    当然，得到消息的还有墨无溟，黑着脸，捏碎了手里的信件。

    把信递进来的护城统领，并不知道信上内容，还在就最新消息问道：“主公，关于屠魔堂新任总堂主这件事，咱们需不需要去查一查？”

    墨无溟面无表情地抬起头，不答反问，“皇甫云阙去幻灵山作甚？”

    “啊？”护城统领有些没反应过来，话题不是在屠魔堂新任堂主身上吗？怎么又跑到皇甫云阙的身上了？

    他愣愣的摇头，“这个不太清楚，不过属下听说幽灵谷那块海域有神兽出没，但是幽灵谷到处都是幻境，会不会是因为这个？”

    墨无溟缓缓地眯起眼睛，指腹摩挲着，冷冷地：“所以，皇甫云阙是为了幻灵山圣尊取经。”

    幻灵山圣尊这件事是众所周知的。

    护卫统领眼睛一亮：“按照推论，极有可能！那么皇甫云阙跟屠魔堂的新任总堂主连成一线，会不会就是为了得到幽灵谷神兽？”

    墨无溟沉着脸，两眼犹如利刃一般冷酷无情的扫了过去。

    “没脑子，头就别要了。”

    “……”

    护卫统领赶紧闭嘴。

    心里还挺委屈的，因为他的分析明明就很正确啊！

    这要怪也得怪消息传的不准确，都说屠魔堂新任堂主是女子与皇甫家的大少爷交好，偏偏没人提及她姓名。

    否则，护卫统领要是知道这新任总堂主是酒城传的沸沸扬扬的另一个男主人，就是给他一百个胆子，他也不敢说出这番扎主公心的话来。

    这不等于自杀么！

    墨无溟心情极差，不仅因为皇甫云阙这个碍眼的，更因为独孤家的事暂时走不开。

    停滞了片刻，他想出一个点子，“让下面的人发布消息，就说本主才是屠魔堂新任总堂主的男人。”

    护卫统领：“？”

    这是什么新招式？

    莫非是为了破坏皇甫云阙跟屠魔堂的好事？

    牛逼！

    护卫统领看向自家主公的眼神，顿时充满了敬佩：“主公不愧是咱们酒城之主啊！直接皇甫云阙跟那新任总堂主离心！够厉害！一个男人听到自己的女人跟别的男人有关系，这绿帽子不管真戴假戴，肯定都会觉得不算！”

    墨无溟：“……”

    怎么感觉被内涵到了？

    护卫统领还不知道自己拍到马屁股了，滔滔不绝的：“属下一定会将您与新任总堂主的关系，传的跟真的一样，不，比真的还真！”

    墨无溟闭了闭眼，压着声，牙缝里挤出一个字：“滚！”

    护卫统领不能理解自家主公的憋闷，抱拳就走了，又哪里晓得自己刚刚与死亡擦肩而过呢！

    房门关上。

    墨无溟手抚唇角，缓缓地眯起眼睛。

    也不知道皇甫云阙那个鬼东西会不会用什么阴招勾引他家九儿的注意力？

    不会的！

    他家九儿是小白眼狼，不是谁都能打动的！

    当初他可是一点一点才给她这白眼狼喂熟的！

    越安抚自己，越他娘的不放心！

    墨无溟垂眸，捏着赤色玄石，凝了一道通音符：“九儿，你千万不要被皇甫云阙那个鬼东西勾引了，看一眼都不行！不然本王就把他的眼珠子给抠掉！”

    “……”

    他一个大老爷们，这么说好像有点太小气了吧？

    不过幸好，这通音符也发不出去。

    如是想着，他轻轻松开通音符，看着它传进赤色玄石里。

    白皙的指尖轻抚着玄石上的‘九’字的纹路，那颗不安的心，渐渐地得到了缓解。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

