    　　李七夜离开之后，瞅了瞅两只平世鹊和巢穴中的鹊蛋，说道：“找个安全的地方，把它们安顿一下。”

    　　平世鹊，是十分特独的瑞鸟，独一无二的大德之鸟，它们择居十分的挑剔，一般的山川江河，它是不会居住的。

    　　现在已经很多人知道这一窝的平世鹊了，如果再不找一个安全的地方把它们安顿下来，说不定又会被其他的人强行夺之。

    　　“我知道有一个地方。”大黑牛自告奋勇地说道：“我带你们去，平世鹊安顿在那里，应该没事。”

    　　大黑牛说着，为李七夜带路，一路奔走，最终把李七夜他们带到了古园内的一个山谷之中。

    　　进入了这个山谷，瞬间让人感受到了充沛无比的力量，光明力量弥漫于整个山谷，而且是无影无形。

    　　事实上，在整个古园之内，光明力量都是十分的充沛，十分的强大，但是，这里的光明力量比古园其他地方的光明力量又不一样，这里的光明力量显得更加的纯粹，似乎，这里的每一丝每一缕的光明力量都经历了千锤百炼一样。

    　　站在这个的一个幽谷之中，充满的光明力量扑面而来，有着一股湿意，十分的清凉，这就好像是酷夏中的那一丝一缕的凉意一样，让人感觉全身舒泰，让人都忍不住深深地呼吸了一口这股凉意。

    　　“的确是个好地方，水族居所。”李七夜打量了一下眼前这个山谷。

    　　这个山谷四面都被巍峨的山岳所包围着，远远看去，就像是一个巨大无比的堡垒，除了眼前这个山谷入口之外，其他各处都是难以进来。

    　　山谷之内，四季如春，百花齐花，树木长青，在这样一个美丽的山谷之中，犹如是世外桃源一样。

    　　“好美丽的地方。”走进了山谷之后，洗罪院的学生们都感觉这个地方的确是很舒服，很特别。

    　　大黑牛带着李七夜他们直奔山谷之内，在山谷之中，有一面绝壁，绝壁之前，有一个水潭，潭水幽清，没有半点的波纹，似乎这像是一口古井，千年不波。

    　　就站在这口水潭之前，凉意扑面而来，在这一刻，大家这才知道山谷中的凉意究竟是出自于哪里了。

    　　“老螃蟹，老螃蟹，快出来，快出来，本帅牛找你有事。”此时，站在潭边的大黑牛用碲子敲着水潭，大叫一声。

    　　大黑牛的话刚落下，“哗啦”的水声响起，只见潭水一下子翻滚起来，而且越翻滚越快，最后，只见翻滚的潭水一下子化作了水柱，如喷泉一样冲了起来。

    　　在这个时候，大家才看见在水柱之上正托着一只螃蟹。

    　　这一只螃蟹很大，如同一只桌面那么巨大，这可以说是极为罕见的大螃蟹，当然，这么样的一只大螃蟹，在这古园之中，根本就算不了什么，那只不过是小得可怜的小不点而已，毕竟，在这古园之中，有着太多的庞然大物了。

    　　这只螃蟹让人惊讶的不是它身体的大小，而是它身体本身，这只大螃蟹全身看起来竟然像透明的，连体内的五脏六腑都能看得一清二楚，似乎它的身体像是水晶雕琢而成的，十分的具有质感。

    　　这只大螃蟹虽然全身晶莹剔透，但，不会给人一种脆弱的感觉，不像玻璃那样一触就碎，相反，它给人一种十分坚硬的感觉，那种坚硬浑厚的感觉，好像让人能触摸得到一样。

    　　就是这么一只全身晶莹剔透的大螃蟹，它却给人一种慈眉善目的感觉，似乎此时盘坐在水柱之上的不是一只大螃蟹，而是一个慈眉善眼的慈祥老人，只差它嘴边没有长出两撇胡子来了。

    　　“呵，呵，呵，原来是大帅驾临呀。”这只盘踞在水柱之上的水晶螃蟹看到大黑牛之后，笑呵呵，十分的慈祥模样，说道：“今天吹的是什么风，难道太阳从西边出来了？竟然让大帅亲临我的寒舍，实在是蓬荜生辉，蓬荜生辉，小老儿脸上有光……”?这只水晶螃蟹不仅仅是口吐人言，而且是十分的慈祥，那怕它是一只螃蟹，一看到它，任何人都会想到它是一个和蔼的老人。

    　　“少废话，你这文绉绉的话，本大帅听着就发腻。”大黑牛挥了挥手，打断了水晶螃蟹的话，一点耐心都没有。

    　　大黑牛说道：“本大帅今日来找你，当然是有事了，有重大的事情托付于你。”

    　　“不敢，不敢。”水晶螃蟹一点都不见怪，而且也一点都不着急，说起话来，那是慢悠悠的，说道：“不知道大帅有什么事情值得小老效劳呢，只需要大帅你吩咐一句，那怕是赴汤蹈火、肝胆涂地，小老都在所不辞……”

    　　“没你说的那么严重。”大黑牛一挥手，打断水晶螃蟹的话，不耐烦地说道：“只是有两只鸟儿在你这里安个家而已。”

    　　尽管大黑牛觉得不耐烦的模样，但是，赵秋实他们这些洗罪院的学生，都觉得这只水晶螃蟹特别的有意思。

    　　“什么鸟儿值得大帅如此的大动干戈？让大帅亲自驾临呢。”水晶螃蟹不由奇怪。

    　　“呶，没看到我们大圣人肩膀上的这两只鸟儿吗？”大黑牛呶了呶嘴巴，扬了扬牛头。

    　　水晶螃蟹立即顺着大黑牛的方向望去，一看李七夜，再看李七夜肩膀上的两只平世鹊，它顿时打了一个哆嗦。

    　　此时此刻，只见水晶螃蟹快步地从水柱上走了下来，水晶螃蟹那走下来的姿态，就让人想到三步一跪了，显得恭敬。

    　　“难怪今天一大早，树梢上的喜鹊吱吱喳喳地叫个不停，原来是大人驾临。”水晶螃蟹显得十分恭敬，比对大黑牛还要恭敬。

    　　“看，你这老头，还有点眼光，能看得出大圣人的了不得之处。”见水晶螃蟹如此恭敬的模样。

    　　“大帅言之有理，能得平世鹊如此的亲眷，大人必定是万古绝世。”水晶螃蟹忙是说道。

    　　虽然说水晶螃蟹并不认识李七夜，也不知道李七夜的来历，但是，能让两只平世鹊站在他的肩膀上，这样的一个人，那绝对是深不可测，这不仅是绝冠于世，只怕是惊绝万古。

    　　“嘿，这算什么，说了只怕吓死你。”大黑牛嘿嘿地笑了一下，说道：“平世鹊，乃是衔花环而敬。”

    　　“平世鹊衔花环——”一听到大黑牛这样的话，水晶螃蟹顿时打了个哆嗦，差点就趴在了地上了，越发的恭敬，骇然，说道：“我年幼之时，听闻圣人都未得花环！”

    　　水晶螃蟹所说的“圣人”，便是远荒圣人！

    　　“现在知道厉害了吧。”大黑牛嘿嘿地笑了一下。

    　　“请大人原谅，是小老儿有眼无珠。”水晶螃蟹那是五体投体，恭敬万分，说道：“世间有大人，便万古清平，乃是我辈之福。大人能临于寒舍，更是小老的福泽。”

    　　“‘大人’，这个称呼，我喜欢。”李七夜淡淡地笑了一下，看了水晶螃蟹一眼，说道：“一只溪底的水晶螃蟹，能修练到这般造化，不容易。”

    　　不容易，这三个字听起来简单，但是，得到了李七夜如此的称赞，那已经是一种无上的荣耀了。

    　　“多谢大人的赞赏。”水晶螃蟹越发恭敬，说道：“小老儿年幼，曾在河底吞得金珠一颗，得此造化，虽不能化形，但也能长寿，得几分神通。”

    　　水晶螃蟹这话说得很谦虚，事实上，作为一只得道的螃蟹，它的实力极为强大，否则的话，它不可能在这古园这种地方立足，在诸多的远荒巨兽之中独占一角。

    　　“嘿，老螃蟹，当年可嚣张了，自称无肠公子，横行乡里。”大黑牛嘿嘿一笑，揭水晶螃蟹的老底，说道：“本大帅看不顺眼，就狠揍了他一顿。”?大黑牛这话，顿时让水晶螃蟹显得尴尬，干笑一声，说道：“往事，大帅不提也罢，只是当年是年少无知，让人笑话了。”

    　　李七夜看了一眼水晶螃蟹，随意笑了一下，说道：“平世鹊的巢穴便安顿在这里了，就由你守护。”?“大人放心，能得平世鹊眷顾寒舍，乃是小老的无上荣耀。”水晶螃蟹忙是说道：“只要小老这一条小命还在，小老便会保护它们，绝对不会让他人踏入此地半步。”

    　　水晶螃蟹忙是向李七夜保证，信誓旦旦。

    　　李七夜把平世鹊安顿在了水潭绝壁之上，这样的一个安家之处，这让平世鹊也为之满意。

    　　“你们也暂且留在这里吧。”安顿好了平世鹊之后，李七夜吩咐了赵秋实他们这些洗罪院的学生，说道：“待我事了之后，便来接你们。”

    　　赵秋实他们虽然不知道李七夜要去干什么，但是，他们都一口答应了。

    　　“老螃蟹，给本大帅照顾好这些小屁孩。”大黑牛吩咐水晶螃蟹，说道：“如果他们有什么闪失，唯你是问。”

    　　“大帅放心，只要小朋友们都留在我这山谷之中，他们都会丝毫不损。”水晶螃蟹忙是保证，说道：“谁敢来这里，就是和小老儿过不去。”

    　　李七夜和大黑牛离开了山谷，水晶螃蟹一直送到谷口这才止步。

