
        “只要等他苏醒过来，你们在那这个药水，我想他应该什么都会招了，这种痛苦，绝对不会有人想要尝试第二次的。”那个药师晃了晃手里的药水说道。

    石峰点点头，这个会做尝试的，不过现在可不能继续让萧辰这么悠哉的昏迷下去了。

    “外门弟子都吩咐好了吗？”石峰问道。

    “早就安排好了，他们都是想要进入刑部的。”

    “好，叫他们过来吧，让我看看他们有没有那个天分进入刑部。”石峰说道。

    “还有执法队也回来了，带回来不少人，关进前面的监狱里了。”

    石峰不仅是一山之主，更是主管刑罚之事。

    在千山岛，总是会有审不完的犯人，也不知道从哪里来的。

    “好我知道了，最近又开始忙碌起来了。”石峰嘴角上扬，露出刻薄的微笑。

    在黑山狱前，站着不少千山岛的弟子，其中有想要进入刑部的，当然也有来参观的。

    “这里关押的，都是我千山岛敌对之人，我们对待敌人从不仁慈，希望你们可以记住这一点。”在进入黑山狱之前，有负责人在介绍道。

    “额，我们有刑部和执法队，才会在冰雪国度立足，威慑其他的势力，所以你们要以进入刑部和执法部而努力。”

    在千山岛，除了整场修炼外，内门弟子都会加入各种部门，其中千山岛最主要的部门就是刑部和执法部。

    “是！”

    对于这些外门弟子的反应，这负责人还是很满意的。

    而在这些外门弟子之中，还有那些刚刚从凡界中被选中的武者也是在这里，比如贺轩和那白衣书生，他们都好奇的看着这里。

    他们与那些即将加入刑部的来到这里，主要就是参观的。

    黑山狱的大门打开，那负责人领着所有弟子进入，而石峰也出现在这里，这次还要对萧辰动手，以免出现意外，他还是要亲自监督的。

    进来的弟子分为两个队伍，一个是要进行测试，并且想要加入刑部的，另一队则是刚刚加入千山岛没多久，纯属来参观的，当然千山岛这么做，也有威慑和彰显自己实力的意思，让加入千山岛的新弟子对宗门有畏惧和认同感。

    贺轩和白衣书生也是震惊的看着黑山狱的内部，他们在凡界能够脱颖而出，身份地位也不是一般人，见过的世面自认为足够。

    可自从来到灵界，他们才知道曾经的的自己是多么的孤陋寡闻，眼界又是多么的短小，只是简简单单的监狱，都不是他们可以想象的。

    “今天，我就领你们看一下最新的罪犯吧。”石峰将这次的参观直接安排到了萧辰那里。

    黑山狱内部很大，这么多人挤在一个地方，依然显得很空旷。

    “萧辰！”当看到牢房里还在昏迷的身影，贺轩与白衣书生等来自凡界的武者惊讶的喊道。

    他们知道萧辰有些特殊，而白衣书生也觉得灵界势力找萧辰，应该没有什么好事，但没想到被关在了这里，而且看样子很是凄惨呀。

    “你们其中应该有些人认识他，他叫萧辰，来自凡界，但由于在灵界选择门徒的时候，作弊欺骗了本宗，所以受到这种惩罚，希望你们以后引以为戒。”负责人对着众人说道。

    大多数凡界的人其实都相信了这个理由，不过白衣书生心里清楚，萧辰会遭受这样的待遇，可不是什么作弊。

    “他已经昏迷三天了，看看你们谁可以弄醒他。”石峰在前方看着那些想要进入刑部的弟子说道。

    萧辰再次被绑在了黑色的柱子上，那些要经历测试的千山岛外门弟子，互相看了一眼，一个又一个的走上前来进行尝试。

    他们自认为使用了很多方法，甚至有的很残忍，本就没有恢复好的萧辰，身体更加的伤上加伤。

    “好惨。”就连一开始看萧辰不顺眼的贺轩都忍不住嘀咕一句，要是换做自己，估计早就受不了了吧。

    这些千山岛的弟子，一直在萧辰残破的身体大下其手，终于，萧辰有了些反应。

    “等一下！”石峰看出萧辰有着苏醒的迹象，立马让人停手。

    而萧辰现在，浑身流淌着鲜血，衣衫早已被血水浸透。

    最开始，萧辰只是动了动眉毛，最后眼睛缓缓张开。

    “怎么？已经没有力气喊了吗？”石峰开口问道。

    萧辰萧辰所承受的疼痛，绝对不是一般人可以忍受的，可既然萧辰已经苏醒，却一声都没有坑。

    “你们最好在这里弄死我，不要让我有离开的机会，否则我定覆灭千山岛！”萧辰的声音仿佛来自九幽，不含有任何的感情。

    “萧辰体内的九幽之气又要开始爆发了。”丹神眼睛一亮。

    这要是以前，绝对会是一件棘手的事情，可萧辰早就被九幽之气侵蚀过，并且成功的控制了下来，而这次就更好掌握了，说不定可以直接控制好九幽之气。

    “幽杰熙苏醒了吗？”齐天大圣问道。

    “恩，就在前段时间，萧辰那次九幽之气爆发的时候，幽杰熙就有苏醒的迹象了，而前今天已经彻底苏醒。”陈晓说道。

    “快把她叫来！对于九幽之气，这里只有她最了解了。”齐天大圣说道。

    “不用叫了，我来了，那股九幽之气，就是他身上散发出来的吗？”在陈晓想要前往找幽杰熙的时候，早就感受到九幽之气的幽杰熙就已经赶来了。

    幽杰熙有着一双美丽的紫色双眼，穿着黑色的性感紧身皮衣，可名字却有些男性化。

    “他有九幽王族的血脉，而且现在九幽之气已经不会在破坏和侵蚀他的身体了，没有什么好担心的了，只需要教会他如何控制九幽之气，成为他自己的战力就好了。”幽杰熙一出现，就分析出萧辰现在的情况。

    在星空世界里，他们正在研究要如何帮萧辰控制九幽之气，而在外界，石峰却被萧辰那冰冷的眼神盯得极为不舒服，甚至有些害怕，对就是害怕。

    (本章完)
  