    

    “这位就是通浪的宋总吧，久仰久仰，果然是咱们西江的人中龙凤。”

    谢长华一边说，一边热情的伸出了右手。

    只是宋宁脸色却有些垮了下去，因为谢长华这家伙是对着张晓龙伸出了手。

    这人站在你面前都不认识，你这叫久仰？

    张晓龙懵逼了，这怎么回事，将老板的下属当成是老板，这种偶然事件不是没有出现过，可是出现在通浪这种著名企业身上完全没有可能吧？

    这个东昌招商的负责人到底提前做过功课没有，就这样接待的？

    张晓龙内心都快要骂娘了，不过他也没傻到立马辩解，而是求助的看了一眼宋宁。

    既然捉摸不准宋宁究竟对这件事介不介意，作为下属，将自己择出去才是最好的结果。

    宋宁点了点头，然后自然的后退了半步，跟在了张晓龙身旁。

    接着周围的郭利民等人，也纷纷反应过来，站到了张晓龙背后。

    见状，谢长华满意的点了点头。

    嗯～这才是一个顶级公司领导人该有的排场吗？

    自己眼光果然不错，这么多人里面，一眼就将宋宁给认出来了。

    一旁，张晓龙也笑容僵硬的握住了谢长华的右手。“谢局是吧，您好您好。”

    接着，一行人也陆陆续续的往前面的办公大楼走去。

    谢长华也是个能人，一边走一边跟张晓龙有说有笑的聊着，风土人情等等什么都能提上两句。

    接着招商处的一帮接待员也热情的找上了宋宁他们，有一搭没一搭的跟宋宁等人聊着。

    只是令他们有些不解的是，自己以往擅长的马屁话术，投其所好的闲聊，怎么对方好像兴致不是很好啊？

    通浪众人要是知道这个疑问，怕是当场就要翻个白眼出去。

    你们将我们老板都认错了，没看老板脸都快黑下去了，谁敢在这欢天喜地的。

    合着你们这么大个招商处，提前就不做功课了吗？

    欲哭无泪的众人只希望这次合作接下来不要出什么岔子了，不然迟早要出大问题。

    一行人一路走到了一个小会议室，谢长华客气的一招手，指了指宋宁他们，

    “那啥，你们就在这里休息一下，合作的事我跟你们宋总谈就行。

    说完也不管张晓龙懵逼的目光，便强拉硬拽的拖着张晓龙往里进。

    其中招商处的员工，也纷纷对视一眼，有意无意拦着通浪众人往休息室走。

    见状，谢长华笑容更盛。

    他们早就想好了，这大公司人才多，这要是直接去谈他们肯定吃亏的。

    听说这宋宁年纪不大，又是西江人。如果只能拉着他一个人去谈，然后再威逼利诱一下，吹捧一下。

    小年轻嘛，不就喜欢花花轿子抬人这一套？

    人越少越好谈，人多了这还怎么被他们镇住。

    这不镇住，以后还怎么在东昌管辖？

    见状，宋宁面无表情的从郭利民手中接过文件，朝着张晓龙走去。

    只是不待他走到张晓龙身旁，眼前的一个接待员便直接一把拦住了他，怒喝一声，“干什么的，说了让你们去休息室还不听？”

    这毫不客气的话语，直接将剩余通浪众人魂都快吓飞了。

    反倒是宋宁似乎并不在乎对方的态度，仅仅内心叹了口气。

    多少年了，这帮人尿性依旧没变。

    不努力不专业不客气，指望着高精尖企业求上门来跟他们合作。

    “我是他秘书，这次会议我要带文件公章这些去。”

    快吓傻了的张晓龙也反应了过来，忙跑了过来，惶恐的喊道，“谢……谢局，这是我的秘……秘书，我开会一定要他在身边的。”

    眼看着气氛不太对味，谢长华这个人精也忙圆滑的打起了哈哈。

    “宋先生说得对，秘书是要带，是要带。”说完，谢长华还佯装生气的对着那个拦住宋宁的人呵斥道，小刘，你怎么回事，宋总秘书你拦住他干嘛。”

    闻言，那个小刘才勉为其难的放开了拦住宋宁的右手。

    “行了，你们都在外面等着吧。”

    宋宁对身后的郭利民等人喊了句，便直接跟张晓龙一前一后的走进了会议室。

    谢长华诧异的看了眼老老实实的郭利民等人，默默摇了摇头。

    这有钱人的公司，秘书地位居然这么高，还能命令这么多人。

    不过他也没有多想，权当这是有钱人的癖好，现在把这个合作拿下才是主要任务。

    很快，众人陆续在会议桌旁就座。

    令谢长华意外的是，落座的时候，这个秘书，居然也被宋宁这家伙要了个位置，还特地要求在他身旁？

    平常秘书不都是站在老板后面的吗。这什么场面，区区一个秘书还敢坐？

    看到这里，谢长华对通浪更是轻视了几分。

    上下尊卑有分，通浪这么大个公司。居然连这方面都做不到。

    待做好之后，不待谢长华打太极寒暄浪费时间，宋宁便直接站了起来，径直对着谢长华问道，

    “行了，谢先生，咱们就开门见山的说了，这次落户，能够给予我们通浪什么条件？”

    谢长华皱了皱眉，目光看向了张晓龙，不快的说道，“宋先生，你们公司的秘书能代表你吗？”

    其实潜意思就是再说，我什么身份，跟你宋宁平等说话就不容易了，你一个秘书也配在这里吆喝，让你宋宁赶紧训他一顿。

    只是张晓龙似乎没有看出谢长华的弯弯绕绕一样，直接答道，

    “谢先生，这个宋……秘书能够全权代表我。”

    “这样啊？”谢长华笑容僵硬，不快的看了眼宋宁，“这个……秘书，你说说你们通浪公司有什么诉求吧，”

    “通浪要地以及一系列政策的支持，这边计划建造一个容纳2万人的总部大楼，超过十平方公里的大型产业园，一个……”

    待宋宁平静的将要求说完后，谢长华撇了撇，倨傲无比的指了指昌九，“这样吧，你去那边昌河走廊选一块地吧。”

    对方这倨傲的态度，再加上说的这个昌河走廊，宋宁顿时就怒了。

    这个昌河走廊就是个傻子项目，当年20世纪初作为西江的主打项目去推进。

    以东昌到九河一段路，打造一个经济长廊，号称是要投资千亿去改造。

    可是十年都快过去了，依旧没有任何起色？

    让他这个龙头企业去哪里？而且指着的位置，还是这条路上的中间？

    两地相距快两百公里，自己去那鸟不拉屎的中间建总部？

    门口就是国道，进个城还得开两个小时的车？

    保证以后会大力发展，别开玩笑了？

    见宋宁迟迟不出声，谢长华末了还不补充了一句，

    “这个昌河走廊，是我们这边的主打项目，虽然现在发展不够好，但也是一个从无到有的过程嘛。”

    “我相信以后你们通浪来了，昌河走廊一定会越来越好的，”

    宋宁脸色发黑，因为他知道，一直到了十几年后，这昌九走廊依旧没有任何的发展，只有一条颠簸的国道连着。

    就这种地盘，忽悠冤大头呢。

