    苏浩之所以会这么快判断出来，原因也十分简单，无非就是因为皮相灵死了。

    这怎么可能？

    如果他在吴氏老中医内，并且有人潜入其中，对皮相灵以及吴巧兮动手，那么就算是神境出手，也必然会搞出一些动静来。

    想要躲避他的视线，那绝对是不可能的！

    但结果呢？

    如今两人死得悄无声息，只能说明那个控制他梦境的人，太过急躁了，试图让他绝望，但事实却是被苏浩反过来看穿。

    就这样，苏浩离开了房间，皱眉想着从梦境当中苏醒。

    毕竟要是一直不醒的话，他也有可能会遇到麻烦。

    不过他既然已经睡着，并且对方还有能力潜入他的梦境，就说明人应该就在不远处。

    而他采取了这样的方式对他动手，本体如今应该还是活着的，说明那人也是在忌惮着自己？

    或许梦境之外的身体，随时都有可能惊醒。

    那人恐怕也不敢随意靠近吧？

    苏浩始终冷笑，而后低沉说道：“既然如此，我就陪你玩玩。”

    随后，他走出了吴氏老中医。

    并且也看到了不远处的阴森景象。

    那边有两个女鬼，都穿了一袭白色裙子，竟然就是吴巧兮二人。

    但苏浩直接无视了她们。

    幻觉！

    果然如此。

    当她们两个冲过来的时候，苏浩站在原地一动不动。

    结果也是非常明显的，她们两个当场就消散了。

    对方可以在苏浩大脑当中，制造一场特殊的梦境，却无法真正杀死他。

    只要苏浩相信自己所见都是假的，那么他就不会有任何意外。

    但他只要相信自己所见的一切都是真实的，那才是真正倒霉的时候，因为他在梦境随时有可能身死，要是相信自己真的死了，那么外界的身体也会发生变化。

    或许这就是对方以这样的方式暗杀的关键。

    但苏浩意志坚定！

    他在经历了这么多事情后，对于这样的暗杀手段，也已经无感了。

    只是一开始还觉得有些新奇而已。

    如今则是彻底失去了耐心！

    突然。

    苏浩闭上了眼睛，他眼前的世界，再一次发生了变化。

    那是同样的黑暗阴森的环境，不过却可以在其中，找到一抹灵光。

    那是对方操控他的方法。

    意识？

    还是别人的意识。

    苏浩冷笑着，他的意念追上了那道灵光，而后靠着自己强大的意志力轻松碾压。

    撕碎！

    霍然间，苏浩睁开了双眼。

    果然是在萧家的床上。

    他直接起身，翻身去了窗台附近。

    而后就看到了一个踉跄的身影，正在以狼狈的姿态从后花园逃离出去。

    “想跑？”

    苏浩低喝一声，以最快的速度冲过去。

    从二楼跳下去后，苏浩轻松按住了那人的脖子，把他按到了前方的草地里。

    随后意识到，这竟然还是一个女人。

    苏浩冷哼一声，想要让她吃点苦头。

    于是就把她的脸按在泥土里足足两分钟，直到这家伙彻底失去呼吸，才把人拔出来，而后又刺激经络，把人唤醒，逼着她把口鼻中的泥土吐了出去。

    “咳咳……你……你这个变态，你竟然想要杀我！”

    这女孩声音清丽，但其中充满了对苏浩的恐惧。

    苏浩只是淡淡说道：“我要是变态的话，那么你是什么？在梦境当中想要杀我，你不会想说这只是一个玩笑吧？”

    他起身，居高临下看着躺在地上的女孩。

    这名女孩大概只有十七八岁，身材娇小瘦弱，面容五官精致小巧，看起来不像是杀手，更像是还在上学的小姑娘。

    但她刚刚所做的事，确实是令苏浩对她产生了杀心。

    这女孩抹着自己的脸，苦涩说道：“我只是试试你的本事而已。”

    “你到底是什么人？”

    “我叫暗影，暗月是我大哥。”

    她坚定看着苏浩说道。

    “原来如此，修罗道的人，那就难怪了。”苏浩冷笑看着她，“不过你没有你哥哥幸运，暗月如今已经被关押了起来，起码还有一条命，而你则是给我去死吧！”

    苏浩抬手就要杀人。

    这女孩吓傻了眼，竟然直接躺在地上瞪大眼睛，然后昏厥过去了。

    苏浩愣了一下，他一时间有些无语。

    竟然如此不经吓！

    摇了摇头，他又把人踹醒。女孩恍惚之间怀疑自己已经死了，不过看清了苏浩那张如同恶魔的脸之后，又惊悚说道：“别杀我别杀我，其实我是奉命前来找你谈事情的。”

    “刘师的命令？”

    “没错，他邀请你过去一叙。”

    女孩惊恐说道。

    苏浩则是皱眉回应道：“既然是邀请我去谈事，你何必对我下杀手？”

    “我说了，我只是试试你的本事而已，并没有想过要杀你。”

    “你在说谎。”

    苏浩直接摇头。

    梦境当中，一切都有可能，刚刚那些恐怖阴森的样子，对于他来说也是一场噩梦。

    若是他在梦境当中不慎相信自己已经死了，那么身体也会陷入假死状态。

    这女孩明显没有表面上那么简单。

    “我……我真的只是试探你而已，毕竟刘师请你相见，我怎么会杀你？”

    暗影低声柔弱说道。

    苏浩居高临下看着她，突然嗤笑说道：“刚刚还觉得你是应该是还在上学的一个小姑娘，但如今你倒是证明了自己，是一个天生当杀手的料子，谁能想到你这样的小姑娘，随时就有可能要了别人的命呢？”

    “你……”

    暗影试图继续伪装。

    但她如今确实无法继续装下去了。

    女孩起身，冷冷看着苏浩说道：“刘师说的果然不错，我不只是无法杀死你，反而还有可能被你杀了，你要是真的想要杀我，那么可以动手了。”

    苏浩嘲讽看着她说道：“你不会觉得我真不敢杀你吧？”

    “你敢就试试看！”

    暗影试图让自己看起来非常强硬。

    于是两分钟后，她又灰头土脸窒息昏厥过去了。

    苏浩看着她，冷漠着把人踢醒。

    “你……”

    “你说对了，在不知道刘师目的之前，我是不会杀你的。”苏浩耸耸肩说道，“不过我作为一名医生，让你死去活来，倒是轻而易举的。”

    而后，苏浩又下了咒术，让她疼得头皮发麻，却又被点了穴，竟然一点声音都发不出来。

    一路上，暗影被折磨得几乎精神崩溃，直到他们二人见到了刘龙。

    那是一处秘密据点。

    苏浩见了刘龙之后，就意识到，接下来有大事要发生了。

