    万兽山异变，在佛帝原的佛帝本部，也是有一些人为之蠢蠢欲动，特别是王朝中的一些文武百官，当夜看到万兽山光芒冲天，便派出了探子，打探消息。

    佛帝本部，是处于佛帝源的中央位置，也是佛帝五部之一，更是佛帝五部的中央。

    佛帝本部，这一座巨大无比的浮空城，它是佛帝原上最巨大的都城之一，同时也是整个佛陀圣地的权力中心。

    佛帝本部，当今乃是由金杵王朝入主。

    传言说，佛帝本部，乃是佛陀道君亲手所建，当年，它乃是佛陀道君垂治天下之地，所以，从此之后，佛帝本部就成为了佛陀圣地的权力中心。

    虽然说，在佛陀圣地，圣山才是至高无上的存在，从佛陀道君开始，佛陀圣地的每一代道君，都在圣山参道修行。

    但是，一直以来，圣山都是飘渺无踪，没有人知道它的具体位置，神秘无比。

    而且，千百万年以来，圣山都不直接管辖佛陀圣地，那怕是在佛陀道君的时代，也不会在圣山之中治理天下。

    所以，一直以来，垂治佛陀圣地的，都是佛帝本部。

    除了如佛陀道君、金杵道君他们亲手掌执大权，偶尔会坐镇佛帝本部之外，圣山的历代弟子，都极少坐镇佛帝本部。

    一般而言，坐镇佛帝本部的王朝或个人，就是掌执佛陀圣地世俗大权的人，代表着圣山垂治天下，当然，能坐镇佛帝本部的王朝或个人，都是足够强大，拥有足够的实力和智慧去垂治天下。

    在这一世，垂治佛陀圣地的就是金杵王朝，而金杵王朝的疆国是在古阳国，它的王朝帝都并不在这里，离佛帝本部还是有很远的距离，但是，自从金杵王朝垂治佛陀圣地之后，金杵王朝便从自己的都城搬到了佛帝本部。

    今日，万兽山有神光冲天而起，在佛帝本部之中，文武百官骚动，也有一些人私下议论。

    因为长久以来，佛陀圣地都是平静无事，今日突然有了这样的动静，当然是让一些人有点想入非非了。

    “难道是要改朝换代了吗？”有一些心里面有野心的人，就往这么一方面去想了。

    毕竟，金杵王朝垂治天下已经有很长的一段时间了，在某一些人眼中看来，金杵王朝到该让位的时候了。

    如果说，一旦金柞王朝衰落，那必定会有人窥视宝座，五部中的万教百族，都会虎视眈眈。

    当然，在佛陀圣地，想入主佛帝本部，也不是那么容易的事情，在佛帝原五部中至少要得其他四部的人支持，最后得到圣山同意之后，才有资格入主佛帝本部，掌执佛陀圣地的大权。

    但是，现在金杵王朝好几代治世，只要佛陀圣地有点风吹草动，也会让一些人心里面浮动起来。

    当然，也有不少文武百官不是这样想的，远眺万兽山的时候，有武将双目一厉，说道：“若是有凶兽出世，乃是我辈之人建功立业之时。”

    毕竟，当下佛陀圣地还算大平，而且与周边也算是少战事，在金杵王朝之内，不知道有多少武将强者希望有什么事情发生，使得他们有用武之地，乃是建功立业之时。

    一时之间，在金杵王朝之内，不少人都往万兽山派出了兵马，一些皇孙贵族也都纷纷行动。

    当万兽山有神光冲天之时，佛帝原五部之中，最为安静的并不是天龙寺，而是人王部，可以说，人王部一点动静都没有。

    佛帝原有五部，占地最小的、人口最少的，也就非人王部莫属了。

    但是，人王部，占地险要、机关重重，却是五部之中最为凶险的一部。

    在佛陀圣地，曾有大教强族说过，在佛帝原，就算去招惹天龙寺，也别去招惹人王部。

    招惹了天龙寺，虽然天龙寺强大无匹，但是，天龙寺的出家和尚，宅心仁厚，说不定能饶你一命。

    但是，如果招惹了人王部，那就是自寻死路，若是人王部一怒，说不定能灭你全教。

    就算是当年佛陀道君治世之时，人王部也都是一直十分特殊的存在，虽然说，在佛陀道君垂治天下的时候，人王部就已经纳入了佛陀圣地的版图之中。

    但是，人王部一直没有皈于佛家，一直都是独立一般的存在。

    在佛陀圣地，就算有大教种族并不皈依佛家了，但是，他们依然摆脱不了佛家的影响，但是，人王部不一样，他们完全不受到佛家的影响。

    而且，一直以来，人王部也是对争夺佛陀圣地大权最没有兴趣的一部，但，它却偏偏实力最强大的一部之一。

    今日，那怕万兽山突然神光冲天而起了，但是，佛陀本部，丝毫动静都没有，就好像往常一样。

    似乎，在佛陀圣地来说，不论发生什么大事，人王部是最不受影响的一个部，他们似乎一直都是保持着这个模样，似乎一直以来都是古井不波。

    佛帝原五部，对于万兽山的变异，都有着不同的反应，当见到神鬼部、佛帝本部以及都城之内不少贵族、世家都纷纷有弟子去万兽山探险，这使得云泥学院的学生也都纷纷沉不住气了。

    云泥学院的学生，特别是那些实力强大的学生，更是嚷嚷着要去万山兽历练一番。

    在这么多的学生吵闹之下，最终，云泥学院终于也松口了，学院允许学生前往万兽山历练，但是，生死自负。

    “耶，万兽山，我们来了。”一听到学院准许之后，那些年少气盛的学生，哪里还沉得住气，成群结队，吆喝着，跳上了自己座骑，呼啸着，往万兽山而去。

    “你们几个，跟我走，去万兽山磨练一下。”在学院之中，也有老师，见这样机会难得，亲自带队，带上几个得意的学生，也往万兽山赶了过去。

    一时之间，平日里冷冷清清的万兽山，迎来了一批又一批的外来客，他们纷纷闯入了万兽山，使得万兽山热闹非凡。

    当千军万马杀入万兽山的时候，一时之间，使得万兽山是鸡飞狗跳。

    杀入万兽山的人马之中，最为显眼的，也是要数云泥学院的学生了。像金杵王朝的兵马、神鬼部的弟子又或者是都城的贵族世家，他们都多多少少有身份上的忌惮，他们在行动上，都显得比较低调。

    而云泥学院的学生就不一样了，一群年少轻狂的男女，又得到了学院的允许，他们有什么好顾忌的？杀入万兽山，可以说是理直气壮的事情，而且，他们是来万兽山历练的，当然是摩拳擦掌了。

    一时之间，云泥学院的学生是三五成群，坐着自己的座骑，呼啸着进入了万兽山，有的是从天空上飞腾入万兽山，也有的是从陆地中奔腾而入，他们胯下的座骑，都像发疯一样，到处撒野，横冲直撞一般，震得地动山摇。

    这群学生在学院里就已经不够刺激了，一进入了万兽山之后，就像成为了一群没有人管教的野孩子了，见到什么都想干一把。

    “呔，本大爷来也。”有学生三五成部，一进入万兽山，见到成群的地狼，也大喝一声，七八个学院立即散开队形，包抄过来，宰光这群地狼，一时之间，杀得地狼嗷嗷大叫，四周逃窜。

    地狼，那只不过是黄阶中品的混沌元兽而已，根本就值不了几个钱，但是，云泥学院的学生此时都已经是手痒痒的，哪里管得了这么多，就好像是一群饿鬼一样，哇哇直叫。

    “哇，你们看，这里生长有好多百鬼藤呀，快来采摘。”也有学院看到生长在悬崖下的灵药，呼叫一声，顿时十几个学生冲了过来，胡乱拔上一通。

    这群学生，简直就是为了凑热闹而来。

    当然，也有出身高贵的学生，身份非同一般，他们并没有与这些嗷嗷叫的家伙凑在一起，他们仅仅是看上一眼而已，便是进入万兽山更深处。

    也有一些学生不是为什么混沌元兽而来，也不是为什么宝物而来，他们仅仅是来观光猎奇而已，顺便历练一下，这些学生多数是出身比较高贵。

    在天空上，有三五成群的学生掠过，他们从低空压过树梢，看到万兽山的一些山山水水，那都是充满好奇。

    “呜——”一声咆哮，只见有一条巨大的黄牛狂奔而出，踏碎山川，震得四周摇晃。

    “那强大的东西。”看到这头黄牛狂奔而出，学生中有位女学生不由惊呼一声。

    紧接着，听到“轰、轰、轰”的地震山摇响起，只见这头巨大黄牛身后跟着成千上万的牛群，奔腾而起，可以推平一切，踏碎树木，声势浩荡。

    “这是莽牛群远迁，不要靠那么近，一旦惹怒了牛王，会遭受到牛群的攻击。”这群观光的学生中，一位年纪年长的学生提醒。

    “牛王厉害吗？”这个好奇的女学生也是第一次见，远远观望。

    “玲师妹，比齐老师还要强吧。”年长的学生笑着说道。

    吓得这位玲师妹吐了吐舌头，再也不敢靠近了。

    今天一更。

