    晚上，锦黛躺在床上，身边空空的，再想到殷权凛离开时那可怜的背影，心里很不好受。

    总觉得把他赶走了，好像伤了他一样。

    可是她又无法不顾及外界的目光，没结婚就在未来婆婆眼皮子底下同居，她心还没那么大。

    翻来覆去，很久才睡着。

    然而殷权凛却彻夜未眠。

    身边没有她，他也不适应。

    更何况他的脑中正经历着风暴，闪过的是各种求婚的场面。

    怎样才能更诚心？

    怎样才能更盛大？

    他不是一个张扬的人，习惯低调内敛，可若是无声无息，就好像让她委屈了。

    天渐渐亮了。

    旧的问题解决，新的问题又来了。

    锦黛又有心事了。

    以前她和殷权凛只是两个人之间的事。

    现在他有了父母，那就是一大家子的事。

    她最大的问题，就是不能生。

    用脚指头都能知道，作为男方母亲，这是肯定不同意的事情。

    人世间的事果色有喜就有悲。

    她有点闷闷不乐。

    丰芮注意到她的情绪，主动问她：“怎么？有心事？”

    “啊？没有呀！”锦黛粉饰太平。

    丰芮神色温柔地问：“是不是我们住这里给你造成困扰了？”

    “没没没，我巴不得庄园热闹一些呢！”锦黛说得很快，生怕对方误会。

    丰芮问她：“那是怎么了？有什么事不方便我知道吗？”

    这种问的方式，让锦黛无法招架。

    她要是不说实话吧！就好像真的嫌弃人家一样，绝对不能给对方这种印象啊！

    她小心翼翼地问：“伯母，您喜欢男孩还是女孩啊！”

    丰芮明白她的顾虑了，她笑了笑说道：“你的事我都知道了，网上都有，你也不用心理压力太大，一切顺其自然。”

    锦黛愣了，问道：“您不介意吗？”

    丰芮笑了一下，说道：“如果是以前，肯定会在意的，但死过一次的人了，有什么看不开的？活好了才是最重要的。”

    锦黛沉默不语，说实话，她觉得自己很幸运。

    遇到的是现在这个状态的准婆婆，不然就她不能生这一点，便难以嫁给殷权凛。

    殷权凛很快便知道了这件事。

    他还没想到这个问题，锦黛就已经想到了，可见她内心还是相当没有安全感。

    他有些自责，这是他的问题。

    一连多日，锦黛都和他恪守礼仪，最多也就是偷偷拉下手。

    殷承贤在暖玉上躺了这么多天，再加上输液，人比以前胖了一些，看起来脸色也好了很多。

    丰芮因为在山里住那么多年，身体亏得厉害，也睡得暖玉床。

    她不由感慨这个床的神奇，因为她觉得自己身体都变年轻了。

    像老太太一样的皮肤，也比以前好了很多，虽然还是比同龄人老，但却滋润了不少。

    她安慰锦黛说：“你就多躺躺这个玉床，迟早有一天身体就好了。”

    锦黛笑得很勉强，她都躺那么久了，也没有怀上。

    地下宫殿的项目已经完成，老师带着团队回京门去处理紧急的事情，只有唐问和周冷元还在研究秀岩山。

    锦黛去看唐问，说她：“你注意点，该歇就歇歇。”

    “有什么好歇的？怀孕难道就要无所事事吗？”唐问看都没看她一眼。

    周冷元淡淡地说：“现在宋少看我就像看敌人一样。”

    锦黛打趣道：“可不是，你每天和周冷元在一起比跟老公时间还长，换谁都吃醋。”

    唐问说道：“他就是事儿多，别理他。”

    说完，她好奇地问：“你婆婆对你怎么样？”

    “挺好的，跟妈一样。”锦黛说完，又说：“不过我能感觉到，她也挺克制的，就彼此刚认识，都小心翼翼吧！”

    “人好就行，真没想到你居然还能突然蹦出个婆婆来。”唐问感慨。

    锦黛说道：“其实我挺高兴的，只不过我不能生这事儿，就怕以后人家不乐意。”

    唐问抓住她的手说：“总会有办法的，你和殷少历经千年都在一起了，老天还能少你个孩子啊！”

    锦黛一愣，随即笑了，问道：“你怎么还信这些？”

    唐问说道：“锦黛，我是根据历史来分析的，从先例来讲，像你这种运势特别逆天的，不可能让你有遗憾。”

    她的话音刚落。

    周冷元的声音跟着响起来，“这一点我是认同的，历史上很多人物都是如此。”

    锦黛若有所思。

    难道她的重生，不但要振兴锦绣，还要让她和殷权凛有一个无比完美的结果吗？

    也很奇妙，就莫名地有信心了。

    她说道：“咱不想那些，顺其自然吧！开始工作！”

    唐问秒进工作状态，她指着自己绘制的地图说：“我个人认为，百里关再藏东西的时候，未必会按百里家族的习惯。”

    “为什么？”锦黛问道。

    “我觉得百里关很有可能不懂这些，否则你看上次咱们发现的地下秘室和秀岩村这么近，他居然都没发现，按理说对于百里家族并不难，所以说这个秘室的方式，在这一代就失传了。”唐问解释道。

    锦黛说道：“他的卧室没有，医院没有，你说他会把东西藏在哪里呢？”

    周冷元问道：“你爸爸以前住的房子呢？”

    “都找过了，没有收获。”锦黛说道。

    乔家当初的装修锦碑偷偷插手过，所以藏东西的地方他都清楚，没有发现。

    唐问说道：“那个黑衣人对山洞那么熟悉，但是他却没到过殷少父母藏身的地方，我觉得那个地方还是有必要再看一看的。”

    锦黛点头道：“对，我也是这么认为的。”

    周冷元说道：“这个地方没有路，除了从那个山洞下去，就只能用直升机，按道理来讲，这里面肯定有不小的秘密。”

    锦黛说道：“阿凛的妈妈只在小范围内走过，没有什么发现。但是她能在深山里过这么多年，说明那个地方的气候是宜人的，与外面不同。”

    冬天山里冷死了。

    但是殷伯母却说山洞里不冷，那个山谷四季如春，这就证明那里被大量的暖玉矿围着，所以才不冷的。

