    “隐诗财团，隐是林隐的隐，诗是李诗诗的诗，现在你们还不明白吗？”

    林隐语出惊人道。

    隐诗财团？

    就是林隐夫妇名字的尾字？

    卧槽！

    不能吧——

    林日飞等人脸上的笑容全部凝固住了。

    “你们口中的燕城新晋大财团隐诗财团，就是我的。”林隐淡淡道。

    此话一出！

    现场顿时一片死寂！

    针落可闻！

    隐诗财团是……他的？

    一个个瞪大双目，眼珠子都快夺眶而出！

    而龙耀和弓尔弥，以及战九龙和莫须子，则一个个露出挑衅的目光，看向林日飞等人，就像在欣赏一群跳梁小丑！

    “不可能，绝对不可能！”林日飞摇了摇头，一个被林家废弃的丧家犬，怎么可能这么有钱？

    “林少，您千万不要上了这小子的当。”土行榫提醒道。

    林日飞朗笑道：“土大师，你说的没错，这个废物丧家犬就是在虚张声势，吹嘘自己是隐诗财团的董事长，借以打压本少！”

    “本少才不会上他的鸟当！”

    “就他一个废物丧家犬，还隐世财团的董事长？给人家提鞋都不配！”

    林日飞朝林隐竖起鄙视的中指。

    其他人也跟着不停地冷嘲热讽。

    “你们说不可能就不可能吧，总有一天，你们一定会大跌眼珠子的。”林隐淡然一笑。

    “我看大跌眼珠的人马上就是你了！”林日飞大有深意地看向另外一边。

    很快。

    几辆亮着警笛的巡捕车驶了过来。

    林日飞等人嘴角立马勾出一抹得意的弧度。

    巡天司的人终于来了！

    看林隐这个废物还怎么嚣张！

    “林隐，你个废物，你以为你做的那些事，没有人知道吗？别说你灭了两个家族的门，就单单开设赌场这一条罪，就足够你在里面蹲一辈子得了！”林日飞幸灾乐祸地望着林隐。

    龙耀和弓尔弥，以及战九龙和莫须子，四人拧紧眉毛，互相对视一眼。

    到底是谁？

    吃了熊心豹子胆，敢来这里抓恩师？！

    林隐摆了摆手，淡淡道：“一会儿，不管发生什么事儿，你们都不要插手，听见了没？”

    “可是……”

    “嗯？”林隐沉声道。

    “遵命！”

    龙耀四个人不甘心地点了点头。

    一旁的林日飞继续嘲讽道：“行了，就别装了，你以为他们插手，你就没事了？你犯得可是死罪，除了当今九五开恩赦免你，你没有别的活路！”

    当今九五？

    那也是恩师的三千弟子之一！

    再说了，就算没有当今九五发话，恩师也有赦免自己的权利，不就是灭了李家和王家吗？

    就算是把整个松山屠了，恩师也可以一句话将自己赦免！

    这就是皇尊帝师的权利！

    全龙国只有两个人拥有这个权利，一个是当今九五，另外一个就是恩师了！

    可笑的是林日飞等人竟然还不自知！

    林日飞把龙耀等人不吭声，当成软弱无能的表现，“早日今日，何必当初呢？”

    “活该啊！”

    “让你跟本少作对？

    “乖乖地进里面蹲着吧！”

    “哦，对了，林隐，我忘记告诉你了，你这次将会被带到地心监狱，在那里服最严酷的刑！”

    林日飞脸上挂满了兴奋和狰狞！

    “地心监狱？”

    就连龙耀四人听到地心监狱这四个字，都不由为之色变！

    那里可是关押着全龙国最危险的犯人！

    随便拿出来一个那都是威震龙国的存在！

    据说关进地心监狱的犯人，在里面生不如死，都主动央求着对他们执行死刑！

    足可见地心监狱有多么恐怖了。

    林日飞得意笑道：“怕了吧？晚了！谁让你这个废物处处跟本少作对的？原本本少一句话就可以免你牢狱之灾，可惜啊！”

    啧啧叹息了一口气，林日飞眼珠子一转，倒是想到了一个报复林隐的计谋！

    “咳咳，林隐，看在咱们都姓林的份子上，我给你一个挽救自我的机会。只要你跪下来，给本少磕两百个响头，再自抽两百个耳光，本少可以替你求求情，少判两年！”

    林日飞嘴角勾出一抹阴鸷，他早就想好了，等林隐磕完头，扇完耳光，他立马不认账。

    就像刚才在拍卖行林隐对他那样！

    他要以其人之道还治其人之身！

    报仇——雪恨！

    然而。

    令林日飞万万没想到的是，林隐压根就没鸟他！

    “姓林的，算你特么有种！”

    “你就等死吧！”

    阴谋没有得逞，林日飞咬牙切齿。

    这时。

    巡捕车已经停在了路边。

    盖世武带人从车上下来。

    肩扛几颗星的盖世武牛比哄哄，刚一下车，就大手一挥：“来人，将这里给我团团围住，绝对不能让杀人狂魔逃跑了！”

    “是！”

    一群巡捕快速将整个医院团团围住。

    林日飞见状笑得合不拢嘴，幸灾乐祸地瞪一眼林隐，便朝着盖世武那边走了过去。

    土行榫和女秘书等人跟上。

    “这位一定是盖大人吧？”林日飞笑道。

    盖世武拧紧眉毛，仔细地端详一遍，他不认识林日飞，倒是一眼就认出了土行榫。

    如此说来这位应该就是来自燕城林家的林日飞少爷了！

    盖世武客客气气回道：“没错，我就是盖世武，您一定就是林家未来继承人，林日飞少爷吧？”

    “正是。”林日飞对该事物的态度十分满意。

    “盖大人！”

    土行榫微微颔首。

    盖世武连忙寒暄道：“土大师，好久不见，您风采依旧啊！”

    “彼此彼此。”土行榫朗笑不已。

    几个人在一起聊了一句，随即盖世武便开口问道：“林少，土大师，你们说的那位杀人狂魔在哪儿呢？”

    这可是一个难得的绝佳好机会！

    既可以攀上林家，又可以立大功，搞好了，他的仕途可以直通燕城！

    这可是多年来他一直奋斗的目标！

    “喏，就在那边了！”

    林日飞等人纷纷把手指向林隐那边。

    盖世武眯起眼睛望过去！

    这一看顿时愣住了！

    尤其是一旁的李明堂！

    李明堂一直都在纳闷盖大人专程从省府来，劳师动众，到底为了抓谁？

    他现在明白了！

    原来是为了抓他——

    卧槽！

    这可万万使不得！

    搞不好整个巡天司都会受到牵连！

    就在这时。

    李明堂当即下跪，随即接下来这句话，震惊全场——

