    既有风骨又有傲骨，还有从小到大磨练出的一身实战能力，以及对于危险的敏锐感知，对于自身的精准控制......

    所有的一切太适合传承自己的衣钵了。

    尤其是曹阿瞒的武魂，竟然还是难得剑武魂，这简直就是为自己量身打造的弟子呀。

    再上哪里去找这种徒弟去？

    想到这里，剑斗罗再也忍不住了。

    他走到陈东的面前，拍了拍他的肩膀。

    “阿瞒，你是个好孩子，是我刚才误会你了，我向你道歉，还请你能原谅我！”

    对于剑斗罗来说，他绝对不会因为自己是封号斗罗的身份，就觉得向曹阿瞒道歉是多么丢脸的事情。

    对他来说错就是错，对就是对。

    这是一个剑者的原则！

    陈东脸上挂着一丝温和的笑容，丝毫没有介意剑斗罗和骨斗罗之前的动作。

    笑着说道：“我知道您也是担忧荣荣的安全而已，更何况您并没有对我做什么，何须向我道歉呢？”

    一旁的骨斗罗脸上露出了夸张的表情。

    “不是吧？贱人！你今天转性了？居然肯给人家道歉？你说实话，你是不是惦记人家曹阿瞒的仙草了？我可告诉你，这药草能够巩固根基，提升修为，不过你一大把年纪了，吃了也是浪费，就不要贪心了！”

    剑斗罗不满的瞪了他一眼。

    “谁看得上药草，我是惦记他这个人，不！是惦记他的资质！这小子是个练剑的好苗子，要是错过了就太可惜了，阿瞒，待会儿你来找我一趟！”

    说完剑斗罗双手负在身后，脸上带着得意的笑容，步履轻快的走开了。

    宁风致看着陈东笑了笑说道：“恭喜啊！”

    虽然刚刚剑斗罗并没有直接说出他要收曹阿瞒为弟子的事情，但那意思谁都明白。

    只不过剑斗罗怎么说也是封号斗罗，还有自己的矜持，不可能主动的说你愿不愿意当我的徒弟。

    这是等着陈东主动上门，只要一开口，事情便定下来了。

    骨斗罗看着剑斗罗得意离开的背影，又打量了陈东几眼。

    一手摸着下巴，有些不怀好意的追着剑斗罗离开的脚步。

    看他光秃秃的脑袋上，眼珠子里边闪着精光，也不知道他在打什么主意。

    看着离开的两人，宁风致的嘴角带着一抹了然的笑容。

    而后迟疑了一下，还是沉声说到：“这个......阿瞒，有些事情我要问你，但是你放心，如果你觉得为难就不必回答了！”

    陈东笑了笑说道：“宁叔叔，我知道你想问什么，您是想问问我手上还有没有绮罗郁金香是不是？”

    宁风致点点头说道：“不错，这绮罗郁金香对我七宝琉璃宗真是太重要了，只要你的手头还有，不管付出什么代价，我都愿意和你交易！”

    陈东遗憾的摇了摇头说道：“宁叔叔，恐怕又让你失望了，我并没有多余的绮罗郁金香，您也知道，这样的仙品药草乃是天地所钟，得到一株已经是机缘巧合了，怎么敢奢望那么多呢？”

    “其实这株药草来自于星斗大森林的深处，我也是无意中进入其中发现并取了两株药草，便匆匆离开，再也没有多逗留！”

    “您也知道星斗大森林深处该有多危险，以我的实力不敢在那里逗留！”

    听到这话，宁风致的脸上露出了黯然的神色。

    对于曹阿瞒所言他倒是没有丝毫怀疑。

    一来是曹阿瞒一直生活在星斗大森林之中，这一点毋庸置疑。

    毕竟当初剑斗罗和宁荣荣他们也是在星斗大森林遇到的曹阿瞒。

    常年生活其中，曹阿瞒对于星斗大森林自然熟悉无比，能够无意中发现这样的仙草也在情理之中。

    但他毕竟只是一个魂宗而已！

    一般而言，这样天才地宝存在的地方一定极其特殊。

    或者有强大魂兽守护或者有天然阵法。

    能取得一两株已经是极限了。

    如果当初剑斗罗和骨斗罗能和曹阿瞒一起就好了！

    陈东有些遗憾的说到：“当初获得了两株药草，其中一株我自己服下，所以拥有了这水火不侵的能力，这也是我在天斗大斗魂场能够战胜布兰德的原因！”

    听到这里，宁风致的眼里露出了然的神色！

    怪不得呢，原来是这样！

    虽然当日他也曾经怀疑过曹曹阿瞒为什么能够在布兰德的地狱火之中，毫发无伤。

    当时在擂台之上曹阿瞒说他天赋异禀，在这一点宁风致并没有相信。

    一个人天赋异禀异于常人，这种情况是有的。

    就像曹阿瞒的武魂发生了变异，但是他的武魂只是剑武魂，怎么会衍生出克制火焰的能力呢？

    原来是服用了这样的仙草，既然这样那就不难理解了。

    这仙草拥有着夺天地造化的能力，就连七宝琉璃宗的七宝琉璃塔都能净化为九宝琉璃塔。

    更何况是拥有水火不侵的能力呢。

    和武魂进化相比，陈东获得的这点能力也不算什么。

    不过宁风致也不得不感叹，这小子运气是真的好。

    像这样实力高强，天赋绝佳、武魂变异，而且奇遇连连的少年。

    似乎也只有传说中的画本小说里面才会有吧？

    虽然那些话本只是小说家之言，并不可信。

    但是曹阿瞒的崛起已经是注定的。

    幸好自己提前遇到了他！

    陈东看着宁风致有些黯然的眼神，笑了笑说道：“宁叔叔，您是想利用绮罗郁金香来进化您的武魂是吗？”

    “是！也不是！：

    宁风致点点头，而后摇摇头叹气的说道：”这种仙草对我七宝琉璃宗真是太重要了七宝琉璃塔武魂是通过血脉来传承的，当初祖上也曾经出现过九宝琉璃塔的魂师，只不过有一些遗憾的是，那位前辈的后人之中并没有人继续传承！九宝琉璃塔武魂只是昙花一现！如果能够再找到这种绮罗郁金香说不定可以通过培植，让我七宝琉璃宗从此以后彻底变为九宝琉璃宗！”

    陈东也是一脸遗憾的说道：“我当初并不知道这绮罗郁金香能够让武魂进化，只是觉得这是和我服用的仙草一同发现的，必然功效不凡，再加上荣荣因为五武魂限制修为的原因，所以伤心！我就将这株仙草送给了她！早知道就先把这仙草给宁叔叔了！”

