    叶琳琅摇头婉拒。

    “不，叔叔，你可以买别的别墅，这一套别墅，你买不了。”

    叶雾生奇怪的问，“为什么？”

    “这幢别墅的主人，不卖。”

    叶琳琅当时也想直接把这幢别墅买下来，特意去问过郭叔价格，郭叔却说主人现在在海外，只是租给他们暂住，不卖。

    叶琳琅想了想，在紫荆市，这个地段有这样一幢别墅，主人也不缺钱。

    也就继续没有再追问了。

    反正她们在紫荆市也是暂住，房子什么的，不着急。

    等手上的钱再宽裕一点，再买房子也是一样的。

    “行。那我有时间去看看其他的别墅。”

    叶雾生想着等回到葭萌镇，就把爹娘接到紫荆市生活，大城市医疗条件会好一点。

    “对了，琳琅，你准备什么时候开始给我治腿？”

    大概是因为叶雾生的记忆恢复的太快了，他现在对叶琳琅的医术特别有信心。

    “我想要亲自走到爹娘面前。”

    叶琳琅虽然也很想要满足叶雾生这个要求，可是，现实的情况是绝对不允许。

    “小叔叔，你的腿治疗最少需要一个月时间，而且，是中间不能有任何间断。”

    叶雾生一听，竟然要一个月时间，难怪叶琳琅之前会问他，要先治那个？

    “那是准备让我回家再治腿吗？”

    叶琳琅倒没有觉得一定要回葭萌镇再治腿，如果叶雾生选择在紫荆市治腿也可以啊。

    “看小叔叔你自己。”

    叶雾生犹豫了一下，他很想用自己的双腿走到父母的身边。

    可要是为了治腿，要推迟一个月才能看见自己的父母，他宁愿现在就回到父母的身边。

    “那我回葭萌镇再治腿。”

    叶琳琅微笑的点头，“好。”

    接下来的这段时间，叶雾生每天都在保镖的陪同下去商场买东西。

    一样一样的买，那架势，仿佛恨不得要把紫荆市搬空。

    叶云开则是早出晚归去了深海市搞自己的服装厂。

    叶琳琅陪着童娇娇这个未来的娱乐大亨把娱乐公司的雏形搭建了起来。

    而让叶琳琅也没有想到的是，童娇娇所签的第一个艺人竟然是和她有着渊源的“桑榆”。

    一转眼，小鱼儿满月了。

    坐了一个月月子，叶音满月的那天早上就去浴室洗漱了。

    叶云开也难得的没有去深海市，而是按着葭萌镇的习俗煮了几个红鸡蛋送人。

    紫荆市，流行举办满月宴。

    叶云开思前想后，也准备在半岛酒店办上一桌。

    主要是来紫荆市这么久，给他们帮助的人很多。

    比如郭叔、红姑、童老、乔素卿、霍延南等人。

    借着小鱼儿满月，正好可以请他们吃顿饭，一起坐坐聊聊天。

    满月宴叶云开定的是午餐。

    叶音洗漱时，叶琳琅趴在婴儿床旁逗着小鱼儿。

    “小鱼儿啊，小叔叔的身份证明，为啥还没有消息呀？”

    婴儿床里的小鱼儿舞动了一下双手，胖乎乎的小短腿使劲一蹬。

    嘴里发出一串叶琳琅听不懂的婴儿声，漆黑的小眼珠子一盯着叶琳琅的脸庞。

    【大佬们，本章为推荐票加更，继续求票票呀！！！】

