    “大雄，你又在搞什么鬼？”哆啦a梦在楼下听到玻璃碎掉的声音，立刻冲到了楼上，“啊啊啊，窗户怎么坏了？”

    趁大雄妈妈还没有知道，哆啦a梦拿出道具把窗户修好，“大雄，你在做什么，为什么打破窗户？”

    大雄现在无力跌坐在地板上，已经完全石化了。

    “大雄？！”

    “戒指……”大雄似乎听到了哆啦a梦的喊声，嘴里回到。

    “什么戒指？”哆啦a梦四处看了看，除了那堆一塌糊涂的橡皮泥，哪里还有戒指，“大雄，大雄，你没事吧？”难道是因为时间快到了，所以受打击了，早知道或许自己应该帮帮大雄，不不，哆啦a梦你不能心软，不然大雄永远也不能独立起来的。

    哆啦a梦也是坚定了立场。

    可是大雄回过神来，扑到了哆啦a梦身上，‘哇’地就哭了起来。

    “大雄，大雄？”

    “哆啦a梦，戒指，戒指……”哭哭啼啼，断断续续，“戒指被抢走了，哆啦a梦，救救我——”

    “什么戒指，你不是还没有做么？怎么会被抢走？”蓝胖猫完全糊涂了。

    大雄口齿不清地把事情讲了一边。

    哆啦a梦越听越心惊，大雄竟然把未来自己和静香的结婚戒指偷了过来，而且还被抢走了。这叫他怎么说大雄呢？这个货也太大胆了，“如果没有戒指的话，婚礼就完蛋了。大雄你怎么可以这么做？”

    “我知道，我知道，可是我无论怎么样都想让静香喜欢我的戒指，所以才想复制未来的结婚戒指。都是那个怪盗夜礼服假面，就是他偷走了戒指。哆啦a梦你一定要帮我把戒指找回来。”大雄现在只能指望哆啦a梦了。

    此时哆啦a梦必须出手了，他来到现代好不容易改变了大雄的未来，这么能眼睁睁地看着未来再一次走向怀的方向。

    “大雄，我们去把那个夜礼服假面抓起来。”拿出竹蜻蜓，两人飞了出去。

    大雄指明方向，就追了过去。

    此时在前面，月光之下，一黑一白两位怪盗站在一处无人的花园中，背景是喷泉。怪盗基德最后还是来了。

    “抢小孩子的玩具，你的品位还真是差。”基德嘲笑道，“不过既然被我看到了，那么就请把那个戒指交给我。”

    “就得看你有没有能力从我夜礼服假面手里抢下戒指了。”假面之下，杜兰露出了跃跃欲试的笑容。

    “夜礼服假面？你不是叫‘看穿未来的人’么？”基德吐槽到。

    “我是看穿未来的夜礼服假面。”杜兰表示夜礼服假面是他临时想起来的，三天前的时候他还准备自称‘看穿未来的人’，只能说他这个计划的最初细节很毛糙。不过现在他就是夜礼服假面。

    “不管你叫什么，戒指我都一定要拿回来。”

    “基德哟，你可知抢劫要比偷盗更加罪孽？”这一次轮到杜兰吐槽了。

    “多说无用！”拔出射牌枪，纸牌‘咻咻’地射向了杜兰。

    这种纸牌显然是特制的，从枪**出之时，是卷起来的。高速离开枪口之后，就非常有韧性地舒展平直，比一般纸牌更有坚固。

    “来得好！”杜兰高呼一声，拿出了夜礼服假面的招牌，玫瑰。红艳艳的玫瑰如飞镖一样被杜兰甩出，也是‘咻咻’就朝纸牌子弹撞去。

    最后红色玫瑰与白色的纸牌全都插在了公园的地面上，夜风吹动两人的披风。

    无形的装13比赛已经开始了。

    “你很不错。”杜兰率先开口，只见他将右手抬到与下巴齐平，暗自运投影魔术，一只全新的娇艳欲滴的玫瑰已经出现在了他的手里。

    投影魔术倒是很久没有用了，自从有了炼金术之后，他很多时候都是用炼金术的等价交换来换取货真价实的物品。而不是用投影魔术投影出那种没有魔力就会消失的假货。但这一次既然是和魔术师比赛，那么他也得用魔术手段才行。

    反正型月世界的魔术和基德的魔术比起来半斤八两，都是不科学的。

    杜兰变出玫瑰的手法，让基德眼前一亮，事情有趣起来了。对手看来也是个魔术好手，能与自己前所未见的魔术较量，基德终于有了斗志，“竟然还有我看不穿的魔术手段，你确实很不错。”

    “那就来比比看吧。”杜兰捏住玫瑰花枝的手指一捻，一朵玫瑰花瞬间变作了四朵，“看你能接住多少。如果你败了，那小孩子未来的幸福可就没有了。”

    “不会让你得逞的！”

    纸牌枪连发。

    玫瑰回击。

    等到哆啦a梦和大雄追来的时候，整个公园都插满了玫瑰和纸牌。

    “这到底是怎么了？”哆啦a梦都吓了一跳，这也太夸张了。

    “他在那里！”大雄没心思看这奇景，只关心自己的戒指。

    远处黑白两点，不断地扔着各自的东西。

    基德身上的牌都快射没了，可是对方身上的玫瑰花好像无穷尽一般。射出来的时候连绵不绝，要不是自己身手了得，早就被玫瑰花给插成刺猬了。

    不过输阵不输人，基德可不会就这么结束，“你果然有两下，不如我们换个魔术来……”基德的场面话突然卡壳，他傻眼了，因为看到夜礼服假面的身后，有一只猫玩偶和一个小孩头顶着竹蜻蜓飞了过来。这不科学，难道也是魔术么？

    “夜礼服假面，快把戒指还给我。”大雄喊道。

    “这可不行。”杜兰转身就好像反派一样，很干脆地拒绝。

    “可恶，哆啦a梦，拿空气炮出来。”

    哆啦a梦也非常气愤，这种偷东西的家伙不可原谅，拿出两个空气炮，朝杜兰假扮的夜礼服假面射击。

    杜兰继续用玫瑰回击。

    明天起来打扫的环卫工人一定会想要杀死杜兰的，这个家伙礽的玫瑰都快把街道给淹没了。

    “可恶可恶。”大雄没想到对方竟然连空气炮的攻击都能被花的细小茎秆给击破。

    “你们两个退下，这个家伙不是你们能对付的。”基德早就觉得奇怪了，没有任何一个魔术师能够在身上藏那么多东西的，除非那是魔法。

    不要觉得奇怪，怪盗基德有一个女同学就是魔法师，所以他对魔法并不奇怪。至于那两个小学生不是魔法师也不是魔术师，似乎完全是依靠那蓝色猫玩偶的道具才这么奇怪的。

    “你不是魔术师，而是魔法师，夜礼服假面！”基德站好pose，戴着白手套的手压低帽檐，真是无处不装13。

    再看杜兰，一手拉住自己的黑色披风，一手托着一只骄艳玫瑰，也是同样的白手套，“那又如何，基德你怕了么？”

    哆啦a梦看着下面两个一个比一个会装，只觉鸡皮疙瘩都要掉下来了。这两个到底是怪盗还是装13犯？真是恨不得朝两个人的脸都打上一拳。

