    逃——

    阿古拉不顾一切地拍打着心爱的坐骑，亡命地向北奔逃。

    太阳徘徊在天中，散发着秋老虎的余味，使得这片干渴的大地尘土飞扬，杂草被踩倒难起。

    他感觉自己的喉咙快要冒烟了，但却不敢有丝毫的停歇，甚至不敢回过头, 生怕耽误一点时间。

    作为喀尔喀蒙古的台吉，阿古拉当然经常打仗，对于满清更是经验丰富，逃窜了数次后，他终于认栽了。

    不得不承认，满清的实力足以对喀尔喀蒙古进行碾压。

    但是这段时间，他听说满清被汉人打得头破血流, 立马就心生异样。

    这是入关助阵，就是想要窥探满清的虚实, 从而为部落的独立作出决定。

    他可是不是那群胆怯的察哈尔部落人，连自己的大汗也赶走。

    可是等他真正领略到明人强大的威力时，瞬间只恨战马为何没有八条腿。

    一阵雷声大震，瞬间血肉横飞。

    无论是战马，还是骑手，全部都倒下了，血肉模糊，支离破碎。

    倚仗着骑术优势，他们尽情地冲锋寻找破绽, 结果却是头破血流。

    而待他们准备撤退后, 那群该死的满清人则板着脸威胁他们不得撤回。

    无奈, 他们不再无脑地冲锋, 准备对付那些骑兵。

    结果, 与明人的骑兵相遇后, 结果一般无二。

    虽然他们在骑术上领先一筹，但明军的铠甲, 武器，都对他们进行了碾压。

    溃败, 无法抑制的溃败。

    脑海里，满是战场上恐怖的场景。

    也不知过了许久，阿古拉才回过神来，张目四望，之前带出来的千人，如今只剩下百余人。

    “还有追兵吗？”阿古拉松了口气，让喘着粗气的战马放慢了脚步。

    “台吉，没有追兵了。”

    一旁的亲卫们连忙道。

    “那便好。”

    阿古拉松了口气，接过皮囊喝了口水，不断地喘着气。

    太可怕了，明人不是绵羊吗？怎么那么厉害？

    接近沙哑的喉咙终于被水滋润，阿古拉恢复了些许力气，咬着牙道：“咱们回家。”

    “可是台吉，清人那里还存有好多的东西呢！”

    “你觉得清人能保得住吗？”

    阿古拉冷眼道：“只有尽快的保住实力，才能让部落免受吞并。”

    而且，尽快的回去，才能吞并那些损失惨重的部落, 从而恢复元气。

    打定主意, 阿古拉不再犹豫, 准备上马离开。

    “安答, 怎么就走了——”

    这时，远处走来一队清骑，为首一人热情地喊道。

    “那些明人呢？”

    阿古拉皱眉道，眼底满是警惕。

    “被打退了。”男人相距二三十步时，保持距离，高喊道：“营寨还在，你们的东西也还在呢！”

    听到这，阿古拉脸上闪过一丝挣扎，然后摇头道：“我有事得回去，东西那不要了。”

    “路上没有粮草，你们怎么回去？还是先补给粮食再走吧。”

    过多的热情让阿古拉警惕越深，他微微摇头：

    “多谢好意，来日再见吧！”

    说着，他的指挥下，部下缓缓后退，警惕心极强。

    “不识好歹的家伙——”

    来人嘀咕了一句满语，脸上满是狰狞，举起了弓箭：“杀，一个不留——”

    咻咻咻——

    猝不及防之下，二三十人被射倒在地。

    阿古拉目眦俱裂，咬着牙扭头就跑。

    “哼，跑得了吗？”

    几乎是其人数三倍多的清骑，犹如猫捉老鼠一样，在后面紧紧的跟着。

    良久，奔跑过甚，体力消耗太多的蒙古战马，终于抑制不住的倒下了。

    阿古拉也摔了个大跟头，狼狈不堪。

    嘴角躺着血，五脏六腑几乎颠倒了，他不得不抬起头，露出比哭还难看的笑容：“安答，我随你回去！”

    “晚了！”

    男人摇摇头，直接抽出腰刀，对其脖子就是一割，血流难止。

    阿古拉眼珠子瞪着老大，他到死也不明白，为何满清会要了他的命，难道就是因为没回去拿东西吗？

    “都杀了吧！”

    剩余的俘虏们颤颤发抖，但男人只是可惜地摇了摇头，摆了摆手。

    这些人都是死忠，不会轻易归降的。

    从白天到夜间，及至退至昌平。

    此时喀尔喀蒙古、察哈尔蒙古，只剩余三千余人，可谓是损失惨重。

    除了战场上死伤的数千人，其余的散兵游兵，都被满清收纳入蒙八旗中，一次性扩充了三十个牛录（一牛录两百至三百人）。

    蒙八旗实力恢复到了五成。

    阿济格带着不甘，与其他的兵马一起，去向了辽东。

    而对于李继祖来说，这场仗打得莫名其妙。

    对方的主力竟然是蒙古人，而满清全程作陪衬，属于看戏的一部分。

    一旦遭遇，立马且战且退，绝不硬拼，结果绝大部分的伤害转嫁到了蒙古人身上。

    稀里糊涂地打了一上午，头铁的蒙古人血流成河，哭爹喊娘，终于在午饭前，结束了战斗。

    俘虏不过千余人，战马更只有几百头，马尸倒是很多，虽然硫磺味很浓厚，但能加餐就不错了。

    “此战胜的莫名其妙。”

    李继祖有些失望道。

    一旁的陈永福则投来了羡慕的目光：“看来是满清借刀杀人啊！”

    陈永福从来没有这样羡慕过一个人。

    李继祖运气实在太好了，如有神助。

    明明以听话著称，但好运却不断。

    在济南，吴三桂投降了，关宁军不战而降，山东转眼就被收复。

    本以为到了北京，能见识到他的真实本领，谁知道竟然是唱了一场戏。

    平白无故，就杀了许多的鞑子，获得大胜。

    二十万人的厮杀，谁能相信一上午就解决了？

    “借刀杀人？”李继祖恍然：“的确很像。”

    “不过，陈侯（亲近之称）咱们岂不是收复北京了？”

    “前面就是北京城了！”

    陈永福也露出惊喜的笑容，喊道：“李侯，咱们光复北京了。”

    “北京，北京——”

    李继祖大喜过望，紧紧握住陈永福的手：“这一路，若不是陈侯替我看顾了关宁军，岂有今日之胜？”

    “若无李侯，大军焉能胜之？”

    陈永福郑重道。

    一时间，两人对视许久，放声大笑。

