    第240章包裹

    袁爷爷和周村长正坐在屋檐下，聊着村子里的事，见他俩满头是汗地回来。

    “什么事跑那么急？”

    “爷爷，没事。承继让我告诉周村长，明天他会到村子里去找你，到时候给你答复。”

    “谢谢你，小袁，我明天会在村子里一直等他的。”

    周村长和小儿子周涛一起离开，去供销社买了半斤盐，路上父子两心里都有点打鼓。

    “爸，你说会不会是李家小子觉得我们给他的分成少了，明天想多要点？”

    “这个谁说得准呢？村里也不是没试过，但就是没人家的效果好，抓起来的鱼还不够饵料钱。

    村里某些人有意见了，说是人都没吃的，还拿去喂鱼，结果鱼也没捕上来。说这种话的人越来越多，不好搞啊！”

    这次出来找李承继，村里人并不知道。在这个冬季，地里的活并不多，村里也组织了一次捕捞，但收效甚微，跟上次的比起差太远。

    进村子时，有村民问：“村长，你们父子这是去哪了？”

    “去县城买了点盐。”

    周涛把手里的盐拿给村民看，村民见确实除了盐外，什么也没有，悻悻地缩回头。继续无聊地蹲在村口，只为了能多看到几个路过的人。

    袁辉把布包给袁爷爷看：“爷爷，你看，是承继给我的。”

    布包里大约有两斤重的黑面，是最开始的供应粮里的黑面，与现在的黑面有很大的区别，从粗细程度一眼就能看出区别。

    “好好收着，真该感谢承继，他平时在家都做些什么？”

    “爷爷，这个给你做糊糊吃！他啊，他们兄妹天天在家学习。他都在学高三的课程了，比我的进度还要快，看来我得加快速度才行，要是能和他一起学习就好了。

    以前就在隔壁还有机会一起学习，现在离得远了，老是去又不好。爷爷，我给你说，小玉儿也在学高三的课程了，当我知道的时候都惊呆了。

    平时看不出来啊！那小丫头成绩只是一般般，现在竟然跟上承继的进度了。”

    袁爷爷笑笑，这傻小子，只看到表面。他哪里知道，李家最聪明的其实是最小的孩子。平时不显山不露水的，很多的人都没看出来吧！还真是一个不喜欢招摇的孩子。

    “知道就好好地学，如果连李承继的进度都赶不上，我也是白教你了！”

    袁爷爷说完，也不理袁辉，他望着隔壁想：这李老头还真是好命，可惜就是个抠命鬼，有好茶叶都舍不得分点出来，用了多少计都不行，捂得死紧！一定得找机会去蹭几口。

    李承继对李小玉道：“小妹，你的腿没事吧？周村长找我去捕鱼，要不我们过几天再去，或者把他推了也行。”

    “你去跟他约在星期天，到时候把袁辉两兄弟，还有上次杨叔他们一起的几个人都叫上。这次我们搞票大的，让周村长去多联系两个村子，先把年对付过去再说。”

    “那一会我和大姐去邮局，把你的包裹给取回来，也不知道是谁给你寄的东西。”

    李小玉也没想到，她会收到包裹，是谁会给她寄呢？想不出来！很期待……

    李承继和李小燕回来时，他手里提着一个如大冬瓜般大小的包裹。

    李小玉快步迎上前：“二哥，是哪里寄来的？”

    “你腿不痛啦，还敢跑出来！”

    “哎呦，痛痛！”不提还好，一提真痛起来了，李小玉皱着眉直叫唤，她好像发现新大陆似的。

    “大姐，你怎么脸那么红？”

    李小燕被她这么一喊，脸更红了，捂住脸一扭身跑回屋去。李小玉见她这一跑，更摸不着脑门了，疑惑地看向李承继。

    “二哥，大姐这是怎么啦？”

    李承继耸耸肩，说实话他也不知道，只知道大姐看了信后，就是这样猴子屁股。

    接过李承继手中的包裹，还挺沉的。仔细一看，是从北方冰城寄过来的。李小玉更奇怪了，会是谁呢？

    打开包裹，一股肉香味传出，面上是一封信。她打开信，先看落款，是王大哥。快速地浏览一遍，信上说他在北方过得很好，跟战友联系上了，暂时不回老家。

    给寄了一些吃的，肉干是他亲手捕的野猪做成的，炒面和果干也是亲手制的。

    “二哥，是王大哥，他在北方，暂时不回来了，这些吃的都是他亲手制的。肉干是野猪肉做的，也是他亲手捕的。”

    “他是真把你当亲妹妹啊，真是讨厌，离得这么远了还来跟我抢妹妹！”李承继气恼地大叫。

    李小玉觉得二哥好幼稚，拿起一根肉干，塞他嘴里，这下不叫了吧！

    炒面是纯白面加芝麻和花生炒的，大约两斤重。在这填肚子艰难的年代，这份心意太重。

    王铁头明知道李小玉能弄来大量的物资，却还是给她寄来吃的，真是难为他了！

    有来有回，才是长久之道。李小玉决定给王铁头也寄一个包裹出去，他要进山打猎，得预备些伤药才行。

    李小玉抱着包裹进堂屋，将吃的每样都留一部分出来，其他的都收到自己屋里。这可是大哥给自己的，得留着慢慢吃，不能辜负他的心意。

    她从空间里拿出自己制的消炎粉、止血粉、补血丸、退热丸、止痢丸、迷药，用竹筒装好，在每个竹筒上编上号，分别包裹好，再附上说明。

    这些药在关键的时候，还是能救命的，只希望王大哥不会有用上的一天。

    想到北方的寒冷，又给准备十斤棉花。离家的人总会思念家乡的味道，李小玉把家里以前做的腊肉和香肠都装上一些。不多，五斤，就是尝个味。

    这一堆比收到的包裹还要大，左捆右绑的才装好，坐到桌边给王铁头回一封信。告诉他搬新家了，把自己新的地址给他，还告诉他以后可以直接寄现在的地址。

    李小玉提着包裹去堂屋，李爷爷和两个小家伙正在啃肉干，吃得香喷喷的。

    “爷爷，我要去寄一个包裹，你等会看到二哥，给他说一声，我就不去打扰他学习了。”

    (本章完)

