    打草谷是青白王朝早年南下大楚国境内烧杀抢掠的用语。当时大队骑兵南下只带很少的补给，基本上就靠在大楚国境内的抢掠。现在从魏通的嘴里说出来让慕容星石很不舒服。

    “魏将军这是在讽刺我朝吗？”慕容星石冷冷的说道。他手下的几个人也面路愤怒之色。

    “慕容将军误会了。我是说咱们合作一起去抢前面的村子。”魏通急忙笑着说道。

    慕容星石这才知道他误会魏通了。

    青白王朝和大楚国之间并没有明确的边界。主要是谁能在这个地方收税，那么这个地方就是谁的。两者之间大致有上百里的空白地带。

    而在这一百里的地带里也是有人居住的。基本上都是以前的大楚国百姓。只是他们已经不服大楚国教化和管束了。

    “魏将军不要忘了，他们可是你们大楚国百姓。你下得了手？”慕容星石问道。

    “哼！不向大楚国交税！不服父母官的教化！他们就不是大楚国人。杀了他们，皇帝陛下也不会说我一个不字！”魏通面目狰狞的说道。

    “好！既然魏将军这么说了，今天我们就合作一次。”慕容星石说道。

    长寿把他们的对话都清清楚楚的听在耳朵里。他面色阴沉紧咬嘴唇。

    石再亮却在一旁不住的冷笑。

    听说有发财的机会，魏通手下的一百骑兵都变得意气风发，一扫刚才在寒风中哆哆嗦嗦的样子。

    这一次北上，慕容星石对长寿倍加礼遇。他把自己三匹好马中的一匹让给长寿骑。

    长寿骑着马牵着老驴缰绳慢慢的拖在后面。

    “你怎么看这件事？”长寿问身边的石再亮。

    “自作孽不可活！”

    这几个字石再亮是从牙缝里挤出来的。

    在随后的时间里整个队伍加快了速度。魏通不时驻马四处眺望。

    天将擦黑的时候，魏通突然指着远处说道：“就是那里！那里有炊烟！”

    众人顺着魏通手指的方向望去。在一座低矮的山丘上隐隐约约有十几座土房子。

    魏通兴奋的打马扬鞭就向前奔去。一百名骑兵也在后面紧紧跟随。

    慕容星石想说最好轻一点放慢马蹄，可是话到嘴边又把话咽下去了。

    一百人的马队奔跑起来的声音很远就能听见。很快在山坡土房子的栅栏边上就有七八个人在向这个方向观望。

    魏通对此毫不在意。

    一百名骑兵岂是区区几个平民百姓能够抵挡的？

    就在这时，一只灯笼在土房子上面慢慢升起而且越飞越高。灯笼在临近傍晚的天空中显得分外明亮。

    “他们这是在求救吗？在这附近一定还有其他人居住。”慕容星石望着灯笼说道。

    魏通咬牙命令道：“跑快一点！用箭把它射下来！”说完他一边催马一边已经摘弓搭箭在手了。

    马队刚刚跑进一箭之地，魏通仰头就向升起的灯笼射出一箭。他身后的士兵也纷纷把箭射了出去。

    一百只箭射向夜空只能隐约看见箭尾上雪白的翎羽。

    即使是这一百人箭术再差也会有几只射中的。

    可就在这时，那只在夜空中晃晃悠悠慢慢爬升的灯笼突然加快了速度！它在夜空中一纵就眨眼间升起了两三米高！

    一百只箭全部射空了，纷纷落在土房子后面。

    “邪门！再射！”魏通喝道。在一百人也是久练之兵瞬间搭箭射箭。又是一百只羽翎飞向灯笼！

    只是那只灯笼还没有等到箭射到就突然爆开！瞬间耀眼的火光照亮夜空而且像烟花一样在空中久久不散。

    土房子下面的几个人和魏通慕容星石还有他们的属下都仰头呆呆的看着夜空不知道发生了什么事情。

    石再亮狐疑的看了长寿一眼。他认定这是长寿做的手脚，只是他不知道长寿是怎么做到的。

    慕容星石也缓缓的转过头来对长寿笑道：“小师傅好手段！”

    长寿却看着栅栏里面的人没有说话。

    栅栏里面已经聚集了二十几个拿着各式各样武器的人。

    除了三四个手持刀枪以外，其他人手里拿着的其实都是锄头，铁镐，叉子等农具。

    三个不到十岁的孩子也站在前面手里拿着镰刀对他们怒目而视。

    几个妇人和两个姑娘握着菜刀像看仇人一样看着他们。

    “你们这些刁民！不听管束，目无法纪，不向朝廷纳税！明白事理的赶紧跪下磕头，然后让我们把你们绑起来送交官府法办！如果你们现在乖乖的听话，到时候我再给你们说几句好话！”魏通喊道。

    “纳税？我们纳税，你们能帮我们做什么？你们这帮就知道敲骨吸髓的家伙！给你们磕头？休想！”站在最前面手拿铁叉的汉子轻蔑的答道。

    “杀才，说这种话就是大逆不道！你们想造反吗？”魏通喝道。他的眼睛四处观察者，不知道是直接率马队冲进去还是先射几轮箭好。

    “将军，你看东西两边。”一个亲兵趴在他耳边说道。

    魏通急忙扭头向两边看去。只见两边各有一队火把向这里快速的移动。

    看来是刚才那个灯笼的缘故，这伙人的援兵来了。

    “看火把来的人最多不过二三十人，怕什么！”魏通说道。不过他自己心里还是打起鼓来。夜壶将军那可不是吹出来的！

    两拨人越来越近，慕容星石的脸却变得铁青！

    这些人看装束有人右衽有人左衽，穿什么的都有。可是他们却都是头顶光光，四边长发垂肩！

    这些人分明是和慕容星石是一个部族的人！

    “你们这些人怎么跑到这里的？”慕容星石冷着脸问道。

    “哎哟，是朝廷的人。回去告诉大皇帝，我们在这里过的快活自在得很，不劳你们费心。不过你们要欺负我们的兄弟，不行！”为首的汉子把火把插在地上手指栅栏里面的人说道。

    在这没有管的地方，青白王朝和大楚国的逃民居然联合起来和青白王朝的官员大楚国的军队作对。

    慕容星石和魏通脸色都很难看。不，应该说都很难堪才对。

    石再亮看着眼前这一幕，他的眼睛在烁烁放光。

    