    星巴克里。

    苗诗诗专门要了个雅间。

    “梦颖。”她红着眼眶抓住唐梦颖的手，梨花带雨道：“怎么办？

    你说我们苗家该怎么办？”

    曾经的唐梦颖，只要看见苗诗诗这幅六神无主、弱不禁风的可怜样儿，就会仗义心爆棚，大把大把的花钱逗苗诗诗开心。

    可是现在，唐梦颖只觉得恶心。

    但被出卖过，她比以前沉得住气。

    反握住苗诗诗的手，她装出一副比苗诗诗更着急的模样：“诗诗，这一切到底怎么回事儿呀？

    为什么你爸爸会和那种人？

    苗叔叔他，真的有不良嗜好吗？”

    苗诗诗没想到唐梦颖的关注点不是她的可怜，而是苗荣光的八卦。

    脸部表情僵了僵，她不自在地收回手：“你别听网上那些人胡说。

    我爸爸是什么样的人，你又不是不知道。

    我爸爸这方面很正常，他只喜欢女人。”

    “这倒是。”唐梦颖煞有介事点点头：“上回你请我去你家做客，叔叔还故意摸我的手来着。”

    苗诗诗：“……”

    这一刀补得厉害，差点让她一口老血喷出来。

    不过想到唐梦颖是个没脑子的蠢货。

    她硬生生咽下这口恶气，勉强挤出抹笑容：“梦颖，你还是快点想想办法，看怎样帮我们苗家度过难关吧？”

    “没问题。”唐梦颖答应得十分痛快。

    可是下一秒。

    却又问：“诶诗诗。

    既然苗叔叔喜欢女人，为什么还跟虎哥胡搞？

    呀！苗叔叔不会是双向的吧？”

    “噗！”苗诗诗刚喝进嘴里的咖啡，一下子喷了出来。

    唐梦颖脑子里装的都是屎吗？

    这么哪壶不开提哪壶。

    还能不能愉快地谈话了？

    楚楚动人的小白花人设崩塌，她终于黑下脸道：“怎么可能？

    你别瞎说。”

    “不是呀？

    不是就好，不是就好。

    吓死我了！”唐梦颖满脸傻憨地拍拍胸口。

    内心却爽得想欢呼。

    苗诗诗你个贱人。

    你不是爱装吗？

    你不是总把我当傻瓜耍着玩儿吗？

    那就大家都来装，看谁更会装？

    看谁在这场变形记中，能笑到最后。

    苗诗诗的话题几次被唐梦颖转移，已经非常不耐烦了。

    眼见唐梦颖依旧不着调的东拉西扯。

    她忍不住，开门见山道：“梦颖，咱们俩是最好的朋友。

    我爸妈对你，比对我更喜爱。

    他们的为人，你也十分清楚。

    现在我们苗家有难。

    你能不能，帮我们度过难关？”

    “咦？”唐梦颖一脸诧异：“怎么会有困难呢？

    苗叔叔召开记者发布会后，你们苗家可是人气大涨。

    就连股票，都一下子涨停了呀！”

    “那个……咳咳……”苗诗诗羞愧得俏脸通红：“那个只是暂时性的。

    现在，股票又开始跌了。

    我爸爸刚打电话过来，说我们苗家的股票，已经损失了两个亿。”

    “哦，损失了两个亿啊。

    那我肯定得帮。

    毕竟苗叔叔和毛阿姨把我当成亲生女儿。

    诗诗你也把我当亲姐妹。”

    “对对！”苗诗诗眼睛一亮：“梦颖你绝对是我们苗家的亲闺女，比我都亲。”

    “既然这样，你就全都告诉我吧！”

    “告诉你什么？”苗诗诗莫名其妙。

    “当然是内情了。

    你既然说苗叔叔是个正常男人。

    那他跟虎哥搞在一起，总有理由吧？

    我们唐家家大业大，我却做不了主。

    你想让我去说服我爸爸给苗氏投资，总得把事情经过告诉我。

    那样，我才好去跟我爸爸说对不对？”

    苗诗诗不得不承认，唐梦颖的话很有道理。

    虽说两亿五千万对于唐家，算九牛一毛。

    但唐家的钱，也不是大风刮来的。

    想让唐梦颖的爸爸投资，确实需要有更合理的解释。

    想到唐梦颖之前便知晓了爸爸妈妈要将苗欣嫁给虎哥这件事。

    苗诗诗实话实话：“还不是苗欣那个贱人惹出来的。

    那天本来是我爸妈介绍她给虎哥认识的日子。

    可是不知道怎么回事，苗欣来了之后，虎哥却没出现。

    而我爸爸，说是出去抽烟，也一直没回来。

    等苗欣走后，我和我妈才知道，我爸和虎哥出事了。”

    毕竟是丑闻，苗诗诗说得十分笼统，语气也有些艰难。

    还刻意隐瞒了她被苗欣抽耳光那部分。

    但她没忘记打压苗欣：“梦颖，我怀疑那天发生的事情，是苗欣操纵的。”

    唐梦颖对苗欣的恨意，不比对苗诗诗的少。

    尽管不相信苗欣有这么大能力。

    她却觉得，这是一箭双雕，同时将苗欣也拉进地狱的绝好机会。

    收起伪装，她郑重地问：“你有证据吗？”

    “没有。”苗诗诗摇摇头。

    想了下，又道：“但是梦颖。

    你是知道的。

    苗欣现在不但跟三位太子爷混得熟。

    还勾搭上了寒爷。

    如果这件事是寒爷出手帮她做的，那不是轻而易举吗？”

    苗诗诗的话，隐约证实了唐梦颖的猜测。

    厉宸寒那个男人究竟有多危险，当初在路边烧烤店，唐梦颖就见识过。

    而在京都，能公然算计宋家人，还能全身而退的。

    恐怕也只有那个可怕的男人了。

    但，唐梦颖并不相信，寒爷做这种事会是为了苗欣。

    毕竟那天在路边烧烤店，寒爷从头到尾没看苗欣一眼。

    也没跟苗欣说过话。

    她觉得，寒爷操纵这件事，完全是为了打压宋家。

    至于苗家。

    估计只是顺带的倒霉蛋。

    如果是其他人，唐梦颖还敢报复一下。

    事关寒爷，她光想想，都感到害怕。

    “诗诗。”她迟疑道：“我看这件事情，你们苗家就认栽吧！

    寒爷不是我们能对付得了的。”

    “可如果再没有新的投资资金加持。

    苗家的股票极有可能因为这件事崩盘。

    届时，我们苗家只能宣告破产。”

    “梦颖。”咽了口口水，苗诗诗紧张得声音颤抖：“我从没想过要跟寒爷作对。

    我只希望，我们苗家能好好在京都发展下去。

    所以，你能不能说服唐叔叔。

    让他投资我们苗氏？”

    唐梦颖都要笑了。

    苗家惹不起寒爷，就让唐家来接烫手山芋，跟寒爷作对吗？

    苗诗诗还真敢说。

    这是把她唐梦颖当冤大头，当得太顺手了吗？

    装出一副为难的样子，她叹道：“诗诗，我觉得，我说服不了我爸爸。

    虽说唐氏在京都也是行业龙头老大。

    但跟四大家族比起来，压根不够看。

    而且唐氏并非我爸爸一个人说了算。

    董事会怎么可能看在我爸爸的面子，冒着得罪寒爷的风险，给苗氏注入大笔资金？”

    “那怎么办呀？”苗诗诗急得眼圈通红：“难道就这样看着苗氏破产吗？”

    这回，她是真伤心。

    连说出口的话，都带着颤音。

    唐梦颖终于感到时机差不多。

    眸中滑过一抹冷笑，她突然脱口惊呼：“呀！我怎么把这一茬忘了？

    诗诗，你们家有救了。”

    苗诗诗还以为唐梦颖答应帮忙，感动得眼泪扑簌簌往下掉：“谢谢，谢谢你梦颖，你真的不愧是我最好的……”

    “姐妹”两个字还没来得及说出口。

    便听唐梦颖又道：“诗诗你还记得陆麒麟吧？

    能救你们苗家的，就是陆麒麟他爸爸。

    麒麟妈妈去年病逝，陆叔叔就想娶一位圈子里的名门闺秀做太太。

    去年年底的商业聚会上，陆叔叔不是看到过你吗？

    当时他就赞叹你惊为天人。

    前两天，陆叔叔又向我爸爸打听过你。

    说只要你同意，他愿意把一半家产当做聘礼双手奉上呢！

    呀诗诗，你可真有福气。

    麒麟他们家虽然只是陆家旁支，却是你们十个苗家都比不过的。

    你要不要考虑，跟陆叔叔先见上一面？”

    ……

