    一段玄奥无比晦涩难懂的经文在他脑海中响起，声声经文朗诵之声，犹如晴空鸣雷。

    《遁一心经之明炼已之功——性命篇》。

    “性命之源，虽有二字，实则为一也。如守中散气，而归于丹田。锻炼先天一阳，若去游思，除妄想。亦能息息归根，时时入定也。

    “子午升降之功，运沐温养之法，实乃炼已法门，并非忘情绝念，但求水火均平，阴阳交汇……”

    “……。”

    刘览“护体心经”自动运转，他自身求生之念极强，二者合二为一，年轻的肉体正慢慢脱离险境，渡劫重生。

    病床边守着他的安乔，实在抵挡不住自己的困意，她已经几天几夜没有合眼了，沉沉的在刘览手边睡去。

    前来换药的小护士吓了一跳，这个患者的营养液输入的速度太快了，极不正常，就好像，好像有一股神秘的力量在往他体内吸。

    护士赶紧去报告医生，医生并没有大惊小怪，只告诉护士多给他配上一些，保证他充足的营养供应。

    小护士带着疑惑走了。

    ——————————————————————

    三天后。

    沪申市，一家奢华的私人医院内。

    姜若悯猛然惊醒，她刚一睁眼，立刻开始急得大哭起来：“刘览！刘览呢，刘览在哪里，你在哪里。”

    庄蝶和姜家大女就守在她的床边，安慰的扶住她肩膀，语气带着无尽的担忧，还有一丝妹妹醒来的欣喜：“小悯，姐姐在这里，姐姐在这里呢。”

    姜若悯这才发现自己到了四海实业的私人医院，居然是沪申市。

    她抱住自己的姐姐，哭腔道：“姐，刘览呢，刘览活着没有，他绝对不能死，不可以让他死。”

    庄蝶从安乔的口中知道了刘览正慢慢恢复的消息，拉住姜若悯的手说道：“二小姐放心罢，他没事，正在马鞍山医院接受治疗，听说他恢复的极快，医生们都百思不得其解。”

    “蝶姐，为什么不把他接到沪市，沪市有最好的医疗条件，他能恢复的更好。”

    说着，她竟然要起床，一边掀开白羽绒被子，一边说道：“不行，我要回去看看他，他为了我受了太多苦，我不能放下他不管。”

    庄蝶平静道：“二小姐你冷静点，他只是我雇佣来的一个保镖而已，拿了钱的。他为你去死，那是他应该做的，您不必如此愧疚。”

    姜若悯狠狠瞪她一眼：“合同里没写他有义务为我而死，那都是他自愿的，你以后少跟我提合同的事。”

    庄蝶沉默了，换上姜家大女来。

    “小悯，这次北方一趟，苦了你了，我这就吩咐人去好好照顾他，可是你不能动弹，必须将身子调养好再出门。答应姐姐，好么。”

    “姐，你去拿电话来，我要和他视频，我现在就要看见他。”

    姜家大女无奈，只能由着自家小妹的性子，她这次为姜家丢了半条命，万幸黑盒子没丢，最后关头被灰斑鸠保住了。

    视频电话拨通，却没人接，因为东北信号不好，信号塔覆盖率极低，所以两个人视频见面，并不现实。

    急得姜若悯又要哭。

    庄蝶好一阵哄，依旧不管用，还是要坚持出院去找刘览。

    “二小姐，你如果听话，我可以给你讲讲我们发掘你们两个的过程，你不想听么。”

    听到这里，姜若悯才老实下来，依靠在床边，静静听着她讲述这几天的整个经过。

    当她听到刘览用自己的动脉血管放进自己的嘴里，用他自己的鲜血为自己铺就了一条生命的通道，竟然“哇”的一声，哭了出来。

    “这个傻子，他就不怕死么。”

    “二小姐，他当然怕死，可是他更希望你能活着，我想这才是他最大的愿望。您如果不好好调养自己的身体，又怎么对得起他呢。”

    姜若悯哭红着双眼，梨花带雨的点头。

    庄蝶一看如此，知道说进了她的心里，这才又说出许多道理。还说刘览并没什么大碍，他在灰斑鸠的照顾下，恢复的极快。

    正在此时，姜家大女走进来，提着一个精致的汤桶，随手放在床桌上，为自家妹妹盛汤。

    这里没有外人，姜若悯回忆道：“当时很黑，我很害怕，是刘览用自己的身子支撑着塌方的土石，石头压得他骨头都在响，他死也不肯松劲儿，我们以为我们真的要死了，我们两个还约定……”

    “约定什么。”姜家大女问。

    “没什么，那是我们两个的秘密。”

    “小傻样，快把汤喝掉。”姜家大女递过香汤，又说道：“你的事太过吓人，我没告诉爷爷，他这几天总是问你的消息，我说你马上就会回来。”

    “姐，你做的很周全，这件事最好不要告诉爷爷，只当没发生过。”

    庄蝶说：“只怕瞒不住，老爷子的耳朵很广，指不定谁会透露给他。”

    “没关系，爷爷就算知道，我这不是安然无恙的回来了么。”

    姜家大女疑惑道：“你说那个叫刘览的，他怎么会有那么大的力气，明显不科学。”

    庄蝶的语气依旧平静：“从我了解他开始，他做的每一件事，都不科学。”

    姜若悯喝着汤，幸福道：“我知道是什么原因。”下话却没说出来，她心里默念着，“这是因为爱，爱情的力量。”

    庄蝶心中一万个侥幸，自家哥哥给自己推荐的这个人，没有选错。

    三朵金花，各怀心思。

    ——————————————————————

    就在沪市的另一个街区，同样的摩天大厦内，一个阴鸷的男子痛骂着电话那头：

    “废物，通通都是废物，还说是什么金牌杀手。什么狗屁金牌，连这点小事都干不好，你们怎么不去死，还我的钱来！”

    电话里的声音很平静：“王先生，事情并不像您说得那样容易，对方虽然看起来只是几个年轻男女。却个个身怀绝技，甚至还有令人匪夷所思的能力。这些情报，您可没有提前告诉我们。

    “所以，任务失败，您也有责任。”

    “放侬姥姥的屁！”

    “砰！哔…哔…哔”，电话挂断的声音。

