
　　李云龙一时间无言以对，不过想到这关系到叶云天的生死，李云龙脸色一板，说道：“少他娘的跟老子扯淡。”

　　“新一团老子说了算，我说不行就不行！”

　　叶云天无奈的说道：“我说团长，你怎么就不相信我呢！”

　　“那些小鬼子根本不是我的对手。”

　　李云龙说道：“俗话说双拳难敌四手，对面的小鬼子可不止一个人，甚至我们都不知道他们有多少人。”

　　叶云天微笑着说道：“我也不是一个人在战斗呀！”

　　“你可以派人协助我，咱们新一团难道就找不出一批神枪手来吗？”

　　“咱们还能怕了他小鬼子？难道你就想当缩头乌龟？”

　　“放屁？”

　　李云龙勃然大怒道：“老子什么时候当过缩头乌龟？”

　　“好！就按照你说的办！干掉这些狗日的小鬼子。”

　　叶云天冲着李云龙竖起了大拇指，说道：“团长威武！”

　　李云龙一脸严肃的说道：“少他娘的跟老子扯淡，记住一定要注意安全。”

　　叶云天一脸傲骄的说道：“嘿嘿~！您就放心好了，能伤到我的小鬼子还没出生呢！”

　　“不过我有一个要求，你得叫几个人配合我！”

　　“没问题！”

　　李云龙满口答应道：“虎子，从你们排抽调几个好手交给叶云天指挥。”

　　“另外，通知各营营长，让他们的神枪手，全部投入战斗，无论如何，一定要干掉这些小鬼子。”

　　“是！”

　　……

　　随后叶云天来到了一处非常隐蔽的地方，相对来说这里要安全的多。

　　叶云天悄悄的观察了一下，身为一名宗师级的狙击手，一般的狙击手根本不是叶云天的对手。

　　他们的伪装，在叶云天看来都是极为幼稚的。

　　叶云天仔细的观察了一下，便轻而易举的找出了大约八个小鬼子。

　　随后叶云天猫着腰穿梭在战壕里，将这几个小鬼子的位置，悄悄的告诉给了新一团的几个神枪手。

　　随着一声声枪声响起，这暴露的八个小鬼子当中，有五个小鬼子直接被击毙。

　　另外三个，虽然暂时逃过了一劫，但是他们已经暴露出来了。

　　三个家伙，全都躲到了弹坑里，吓得连头都不敢露了。

　　但是其他的鬼子狙击手，也出手了。

　　两名八路的神枪手被击毙。

　　趁着他们开枪的时候，叶云天已经找出了他们的位置，并且果断开枪，干掉了一名鬼子的狙击手。

　　叶云天猫着腰在战壕里穿梭着，来到了李云龙身边，说道：“团长，让其他人都不要轻易露头，对面还是有几个家伙有些实力的，我一个个对付他们。”

　　说完之后，叶云天便跑着离开了。

　　李云龙望着叶云天的背影，忍不住一阵恍惚。

　　这他么真的是一个菜鸟？

　　这时叶云天已经转移到了另外一处阵地上，快速的伸出了枪，瞄准了敌人，直接扣动了扳机。

　　“啪勾~！”

　　清脆的枪声响起，一枚子弹快速的飞向了远处的一名鬼子狙击手。

　　“噗~！”

　　只见那鬼子狙击手脑袋如同烂西瓜一样爆裂开来，鲜血和脑浆喷溅的到处都是。

　　叶云天开完枪之后，没有任何的迟疑，快速的缩进了战壕里，哗啦一声再次拉动枪栓。

　　叶云天顺着战壕再次转移到了下一处阵地。

　　对面埋伏在暗处的山口秀三忍不住皱起了眉头。

　　此刻这个家伙已经察觉到了叶云天已经动手了，并且察觉到叶云天正在不断的转移阵地。

　　由于山口秀三一直没有出手，而且这个家伙的隐藏的地方相对隐蔽，所以叶云天暂时还没有发现他。

　　山口秀三也知道，他不能轻易的出手，因为一旦出手，就暴露了，可能也就没有第二次出手的机会了。

　　叶云天接连出手，不断的收割着鬼子的小命，很快暴露出来的鬼子枪手，全部被干掉了。

　　不过直觉告诉叶云天，还有鬼子的狙击手躲在暗处，只是剩下的这些鬼子有些本事，始终没有出手，甚至一个个藏得很深，所以即便是叶云天在这种情况下，也很难发现他们。

　　不过以叶云天的实力，已经初步的锁定了几个可疑地点。

　　现在鬼子的狙击手，只剩下山口秀三和佐藤中尉了，这两个鬼子此刻也都是全神戒备，仔细的观察着八路阵地上的情况。

　　就在这时，八路的阵地上，突然缓缓的冒出了一顶军帽，似乎有人在哪里探头探脑。

　　佐藤中尉嘴角露出一丝冷笑，心中暗道：这么简单的招数，岂能骗得了我？

　　然而接着其他的几个地方，也分别露出了一顶顶的军帽。

　　佐藤中尉仔细的看了一下，最少有七八个帽子露了出来。

　　“这……”

　　“以假乱真，那么里面肯定有一个是真的。”

　　“那个家伙正在用这样的方式来迷惑我们，然后寻找目标。”

　　“吆西~！”

　　佐藤中尉想明白了这一点，心里也是暗自高兴，那么接下来他只需要在这些人里面找出真的那个就可以了。

　　只是，这些露出来的帽子，根本看不出真假。

　　不过佐藤中尉也自认为经验丰富，很快他便锁定了一个目标。

　　“这个肯定是真的。”

　　佐藤中尉锁定了一个目标，果断的扣动了扳机。

　　“啪勾~！”

　　一声清脆的枪声响起。

　　接着又一声枪声响起，叶云天成功的锁定了佐藤中尉，果断的扣动了扳机。

　　“噗~！”

　　佐藤中尉的脑袋直接爆裂开来，当场毙命。

　　然而就在叶云天开枪的时候，他的位置也终于爆裂了。

　　一直当伏地魔的山口秀三终于发现了叶云天的位置，并且果断的举起了手中的狙击步枪，很快便锁定了叶云天。

　　“终于找到你了。”

　　“这次看你还能往哪里逃。”

　　山口秀三心中狂喜，快速的扣动了扳机。

　　“啪勾~！”

　　清脆的枪声响起，一枚炽热的子弹快速的飞了出去，直奔着远处八路的阵地飞了过去。

　　山口秀三对于自己的身手也实现相当的满意，在他开枪的瞬间，他就已经确信，自己肯定击中了目标。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：无限模拟人生，秀翻晋西北更新，第20章 狙击手的较量！免费阅读。https://xs.23sk.com 