    “汪汪汪！”

    小黑越听越疑惑：这座城市里怎么会有这么多流浪动物？

    黑贝啸天：其实你不流浪，根本不知道其实每个国家、每个城市都有很多很多的动物在流浪。虽然爱护动物的人类有不少，但心理变态、虐待、抛弃的更多。

    在人类社会中，有些人都会随意的丢弃自己刚出生的孩子，更何况是咱们这些连亲生骨肉都算不上的动物呢？

    人类在觉得你不听话后，会抛弃你。

    在妻子怀孕，觉得你身上细菌太多，会抛弃你。

    在遇到更可爱的宠物，越看你越不顺眼，会抛弃你。

    反正他们有各种各样的理由对你进行抛弃，根本不需要承受什么责任，也不需要受到什么谴责。

    小黑没有想到流浪宠物的世界这么复杂，暗暗庆幸自己拥有一个好的主人。

    同时，继续问道：你呢？为什么流浪？

    黑贝啸天的眼底闪过一丝带有伤感的波动，摇摇头：抛弃！原本在小的时候，我和主人生活在城中村里，那里不会限制养狗，可随着城中村被改造，我们也就搬到了小区里，再加上我越长越大，越来越凶残，就遭到了几乎全小区的抵制。

    尤其是一些老人，他们会觉得我在遛弯的时候，伤害他们的孙子孙女。

    可我知道这种有家的生活来之不易，即便有些熊孩子故意拿石子砸我，我都不会去发火。

    然而即便如此，那些人还是坚决的抵制我，甚至还会去主人家里门口乱丢东西。

    迫于压力，主人就把我抛弃了。

    主人把我抛弃过五次，我前四次都找了回去。

    直到第五次，主人请我吃了一顿大排骨，也抱着我哭了一顿，我知道他是真的没有办法了，所以那一次我下定决心没有再回去，一直流浪至今！

    这……

    好惨！！！

    就因为长得太大，长得太凶残，就要遭到周遭人的抵制、驱赶，实属有些不公平。

    可现在不就是一个看脸的社会嘛。

    吴选妃干出那种丧尽天良的事情，还有不少脑残粉去拥护他。

    而有些人却因为长得稍微丑一点，明明什么都没有做，还是会遭到身边人的嘲讽。

    人类社会都是如此，宠物世界自然更惨！

    恍惚中，小黑觉得这些流浪狗狗每一条都是有故事的狗狗，他们就像是《一条狗的使命》中的狗狗一样，每经历一世，都会发生一个让人潸然泪下的故事。

    随着边听故事、边跟随着黑贝啸天在下水道中行走，不知过了多久，小黑终于见到了其余流浪动物。

    它们聚集在下水道的深处，密密麻麻，数量上百，各种各样的种类都有。

    在其中，小黑甚至还发现了一条一米长的鳄鱼。

    还有一头浑身粉红的肉猪。

    这两个格外耀眼。

    来到此处，不知道的还以为是来到一个小型动物园呢。

    很难想象这些本应该生活在上方城市里的宠物们，竟然全部聚集在阴暗、冰冷、脏乱的下水道。

    它们似乎很警惕外来的动物，当看到小黑等中华田园犬后，本就小心翼翼的它们竟然全都露出了凶狠的眼神。

    甚至还趁机将其小黑等中华田园犬给团团围住。

    得亏黑贝啸天和边牧瘸子及时冲到最前面，被认出后，这才避免了一场混战的发生。

    接下来，经过黑贝啸天的一番介绍，小黑对这里每一只动物都有了了解，更清楚了它们为什么流浪。

    为首老大名叫雪球，是一只白色的垂耳兔。

    因为可爱的外表，它从而被一个小女孩收养，可是小女孩最喜欢做的事情就是喜新厌旧，随着收养了更加可爱的一只兔子，小女孩就无情的将它给抛弃了，从此开始了流浪。

    老二名叫雷克顿，正是那条鳄鱼，跟游戏《英雄联盟》中的鳄鱼同名。

    它并非宠物，而是来自自然之地森林动物园的动物。

    跟那条惨死的金毛有着一样的遭遇，原本在运输途中要运两条鳄鱼的，可因为运输环境的不好，导致其中一条惨死，而雷克顿看情况不妙，便趁机逃走，不然也得惨死。

    只可惜这件事情因为自然之地森林动物园财大气粗，也就给压了下来，并没有被曝光。

    在华夏，目前很少有人去饲养鳄鱼，不像米国，在那里很多人喂养，有钱人更是把饲养鳄鱼当成一种土豪的象征。

    老三名叫佩奇，是那头肉猪，跟动画片《小猪佩奇》的主角同名。

    它原本就是普普通通的家猪，在农村有很多人饲养，而且每到过年就会被杀掉吃肉，可因为宠物老板欺骗它的原主人说它是长不大的小香猪，从而原主人就把它买走了。

    可随着原主人不停的投喂，它也长得越来越大、越来越胖，原主人在发现了自己被欺骗后，便无情的将它抛弃了。

    这便是这个组织的三大首领。

    它们还给组织取了个响亮且又人人皆知的名字：复仇者联盟。

    之所以叫这么名字，原因很简单，就是因为被抛弃的它们怀恨在心，迫切的想要复仇。

    虽然以它们的能力、实力等，都很难杀到自己的原主人，但至少可以象征性的报复一下他们。

    雪球之所以能够成为老大，就是因为它经常跑到地面城市，不止一次的展开报复过原主人，且很多次都已经成功，这才得到了这些流浪动物的尊崇。

    当然，除了这三大首领以外，这里还有其他形形色色的动物和各种各样的被抛弃原因。

    有一只可爱的小仓鼠因为一男一女在一起恋爱的时候，专门饲养的它，可随着一男一女分手，从而也就把它给抛弃了。

    有一只大橘猫是家里有了孕妇，老一辈总以为宠物身上有各种各样的细菌，也就偷偷把抛弃了。

    有一只小白鼠则是待在医学院的实验室，整天目睹同伴惨死，偷偷的跑了出来。

    跑出来的时候还偶遇到一个小女孩丢弃了四只小乌龟，便带着四只小乌龟在下水道四处流浪，最后来到了复仇者联盟。

    当得知小黑此次前来，是要报复参与金毛惨死事件的人类后，身为老大的雪球果断答应。

    雪球拍着胸膛：这件事我同意了，我会立刻带着复仇者联盟的所有成员走出下水道、爬到上面的城市去！

    那嚣张的样子，一看就是暴力分子。

    虽是可爱外表，但却有着汉子的内心。

    一拍即合！

    一夜之间，初来乍到的小黑便联手了这座城市的两大动物组织。

    随着黑贝啸天和雪球的一声令下，城市里的所有流浪狗和复仇者联盟成员纷纷开始在城市的大街小巷奔窜。

    一些上夜班的人很明显的察觉到今晚街上的动物比平日里要多很多，且一个个都跟有组织、有纪律、有规划似得，谁也没有打扰谁，谁也没有惊扰谁，谁也没有争取打斗，而是默契的一起行动。

    他们感到有些古怪，有些一度以为眼花了。

    明明流浪猫和流浪狗平日里会争抢打斗的，为什么今天竟然聚集在一起，关系看上去那么好？

    甚至还有一群老鼠和一些流浪猫走在一起？

    特么的，要知道这些可都是天地啊。

    一旦见面，必定会咬的不死不休的那种！

    见鬼了？

    还是做梦？

    它们心里发毛，也顾不了那么多，纷纷选择早点回家。

    经过几个小时没有休息的严密搜查，终于在凌晨两三点的时候，有了收获。

    而这个时间点，正是人最困的时候。

    熬夜上网的人都知道，一到这个时间点，不管多么精神，眼睛总会控制不住的打架，陷入到昏昏欲睡之中。

    这个时候，只要下手，成功率至少可以挺高百分之三十。

    ……

    夜香城。

    这是这座城市一个规模只能算作中等的夜总会。

    这时，一个穿着短袖的小伙子急匆匆的走了出来。

    从他摇摇晃晃的走路姿势来看，就知道他喝多了。

    可能是因为习惯了，也可能是因为知道这个时间点街上不会有什么行人，小伙子边走就边开始急不可耐的揭开腰带。

    当来到一棵柳树下后，小伙子终于将裤裆里的玩意掏了出来。

    哗！！！

    “奶奶个腿儿，今晚上喝的痛快，可也憋死我了。”

    “网上那群煞笔还在骂我，想要我得到惩罚，呵呵，老子现在还不是活的好好的，不仅如此，老板还给了我一笔钱，让我可以吃好喝好玩好！”

    话音刚落，小伙子也终于解脱痛苦般的长长呼出一口气。

    显然是憋了不少时间。

    长达一分钟的喷射后，小伙子抓住自己的小兄弟用力抖了抖，就要提上裤子。

    可就在这时，他的身子忽然一僵。

    不知道是不是因为喝的太多，眼睛有点儿眼花，他竟然看到眼前出现了一条鳄鱼。

    没错，就是鳄鱼！

    可是城市里的街道上怎么可能有鳄鱼呢？

    “靠！滚开！”

    小伙子可能是因为酒壮怂人胆，也可能是因为这都是眼花形成的幻觉，所以根本不以为然，还狠狠的踹出一脚。

    砰！

    这一脚，结结实实踹在鳄鱼身上。

    同时也让他的心里咯噔了一下。

    真……真……真真的……

    小伙子顿时惊醒，就像是受惊的兔子，扭头拔腿就要跑。

    可鳄鱼在这里早已经等候多时，怎么能够让他逃掉呢？

    轻轻一扑，小伙子就瘫软在了地上。

    主要还是因为他喝的太多，早已经没有了力气。

    看着缓缓爬到自己身上的凶猛鳄鱼，小伙子有心想要挣扎和呼喊，可此时的他就跟泄了气的气球似得，一点儿力气也使不上来，只能眼睁睁的看着鳄鱼逼近。

    他本以为鳄鱼会啃咬自己，可谁成想，鳄鱼的目光竟然盯在了他的裤裆之间。

    不好！

    这可是男人的宝贝，女人的最爱，万万不能受伤，更不能被吃掉。

    不然就要成为新世纪的唯一太监。

    几乎是本能反应，小伙子急忙夹紧双腿。

    因为裤子没有来得及穿好，所以能做的只有夹紧腿。

    可他快，鳄鱼速度更快。

    鳄鱼的速度在水里是每小时12公里，在岸上短距离的攻击速度是时速100多公里，突袭时候的速度更快，所以一旦被它盯上，只有认命，祈祷下辈子可以投胎到马芸家里，这样就可以一出生就站在人生顶峰。

    “啊！！！”

    小伙子终究还是发出了一声惨叫。

    双腿之间传来阵阵疼痛，眼前一黑，晕了过去。

    而鳄鱼雷克顿则完成任务，心满意足的离开。

    留下来的只有晕死过去的小伙子和他那缓缓流血的下体。

    离开之前，鳄鱼雷克顿还从垃圾桶里找到一件被遗弃的外套，随意的丢在小伙子身上，盖在了他的下半身。

    乍一看，还以为这家伙喝醉，晕倒在了马路上呢。

    一般若是有人遇到，一定不会理会。

    可如果是女孩子喝醉晕倒在马路上，第二天醒来，一定会发现自己在某个男人的大床上。

    有些男人几乎每晚都会出没在各种酒吧夜总会，然后寻找各种各样晕在马路上的女孩，轻轻松松的捡尸。

    所以很多男孩子在得知自己女朋友要去酒吧夜总会，且深夜不归后，都会选择分手。

    因为谁也无法想象这些喝醉的女孩昨晚到底经历了几个男人的轮番上阵。

    这是吴选妃最喜欢做的事情，没有之一。

    轮番上阵，其实都算是比较好的情况。

    若一觉醒来，发现自己的肾被挖走了，那才是最惨的！

    这个小伙子正是运送金毛的司机。

    老板之所以给了他一大笔钱，就是希望他暂时躲起来，等这阵风波过去继续上班，同时也是担心他被记者等媒体找到，从而开始大幅度的报道，影响了公司的声誉。

    弃卒保帅，这是几乎每家公司出事以后都会常做的事情和操作！

    随着鳄鱼雷克顿这边的成功，其余动物也相继找到了参与金毛惨死事件的其他人，一场来自动物版的复仇正式来临。

    比截止到目前的四部复仇者联盟还要精彩、刺激、夹杂着一丝丝的血腥！

