    那青年看起来约十岁，身子极为强壮，足以与雷辰一比，手中持着一支长矛，那长矛虽说只有半丈之长，但却是通体漆黑，更隐隐有一股惊人的寒气散出，甚至在那矛尖上，更有一点金黄之芒。

    且最重要的，是此矛并非石制，而是以一种苏铭似从未见过之物做成，他在远处那遥望的一眼，在落于此矛之时，立刻有种心惊肉跳。

    熟悉，非常熟悉的感觉。

    但他却不知这熟悉来自何处，可那熟悉中透出的危机，让苏铭脑海瞬间挥散了一切，保留下来的，只有其本能中的冷静。

    “此人身穿不是兽皮，而是粗麻衣衫，这样的衣服……此人在乌龙部落内，地位不低！”

    “我不后悔接近这乌龙部落！”苏铭目光一闪，在内心给了自己一个答案。

    “我没有靠近千丈之内，按照部落通行的条例，三人下，千丈外，不算敌意！我也没有恶意，只是有朋友是你乌龙部落之人，想来此一见。”苏铭疾驰前行，以他凝血境第四层修为下的速度，整个人如贴着雪面一样，不留丝毫痕迹，蓦然而去间，话语传出。

    “哦？既如此，倒真不算是敌人，你不要跑了，停下来随我回部落，查明究竟后，让蛮公定夺。”那青年目中有一抹寒光闪过，悠悠开口，但其速度却是没有丝毫缓慢，反而更快中盯着前方的速度，似在等苏铭出现迟疑。

    “我身为外人，怎能随意踏入你们乌龙部落。”苏铭身子没有丝毫停顿，笑着开口。

    “也有道理，那么你认识的人，叫什么名字。”那青年神色如常，但双眼却是眯起，追击中缓缓说道。

    “我不知道她叫什么，只知道她穿着一身白衣，很美。”苏铭疾驰间再说出此话的一刹那，猛的回头看了一眼。

    他看到了那青年在听到这句话后，目中那一闪而逝的杀机，内心立刻有了明悟，他之前就在琢磨，以自己的修为，没有靠近千丈，即便引起了乌龙部落的注视，也不会直接就射出那恐怖的一矛。

    这一切，必有原因，在加上此后明显身份高贵的这青年竟独自一人亲自追击而来，使得苏铭内心，有了一个猜测。

    “果然是他！”那青年回应苏铭的，是一声冷哼，却见他迈着大步，急速追击中右手抬起，立刻有大量的黑气缭绕散开，那些黑气扩散中，竟环绕在了这青年身后的那长矛上，绕了几圈立刻尖锐之声回荡，却见那长矛赫然竟被那些黑气引动，漂浮在了这青年的头顶。

    苏铭双眼瞳孔一缩，这是蛮术！

    且从这青年身体上散出的气血之感，清晰的表露出其修为的强悍，比之苏铭略高一些，看其样子，似凝血第五层，只不过是显然是踏入不久，只多数条血线而已。但对方拥有蛮器，却是又有不同。

    “死后再见吧。”那青年与苏铭之间有七百多丈的距离，且二人不断地疾驰下，已经远离了乌龙部落，追击之人，更是只有这青年而已。

    但随着那长矛被黑气缭绕漂浮，危机的感觉却更加强烈的在苏铭身体内浮现，随着那青年话语出口，却见此人目露杀机，右手猛的一指苏铭，立刻那被黑气缭绕的长矛，在一声刺耳的呼啸间，直奔苏铭而去。

    更是在前行中，那长矛前的金黄之芒猛的闪烁，似破开了虚空，以难以想象的速度来临中，瞬息临近苏铭不足三百丈。

    “蛮器！！”苏铭双目瞳孔收缩，认出了此物！体内四十九条血线同时浮现，急速运转中使得苏铭体内气血蓦然爆发，使得苏铭的速度与灵活，达到了其巅峰，几乎就是那长矛来临的一刹那，苏铭猛的蹲下身子，狂风呼啸，那长矛在他头顶七寸之外呼的一声冲过，落在了地面上，发出了轰的巨响。

    这一击，与那方才从乌龙部落出的一矛，在威力上竟不相上下。

    若是换了寻常凝血第四层的蛮士，怕很难避开，但苏铭擅长的，正是速度与灵活，此刻避开后，看都不看那刺入地面的长矛一眼，而是目中露出了寒意，疾驰间向着远处而去。

    那长矛，苏铭不需太过思考是否就地取走，虽说那兽皮革书上曾说，蛮器唯有开尘境才可让其认主，开尘以下，无法做到。

    但对方就这么扔出，很容易被人轻易拿走的样子，反倒显得诡异，其上必有古怪！

    此刻的天色，距离夜晚已经不远……

    很快，那青年展开全速来到了其长矛所刺之处，其目内有寒芒乍现，哼了一声，但其眉头却是微微一皱。

    作为乌龙部落里族长的儿子，他司空在部落内虽说不是小辈中的最强者，但却也不凡，具备了凝血境第五层的修为，更是拥有蛮器，杀个凝血第四层之人颇为容易。

    但如今却被对方避开，这让他内心有了警惕的同时，也察觉出了对方的谨慎。

    “可惜，若他真有捡取我蛮器的念头，他此刻早就暴毙当场。”司空犹豫了一下，但不知想起了什么，小心的抓起长矛，再次追了上去。

    山林内，苏铭奔跑如风，闪烁间速度越来越快，但他身后那司空，却是紧追不断，那时而呼啸而来的长矛，更是仿佛让苏铭无法拉开距离，始终保持数百丈的差距，向着山林深处而去。

    但实际上，苏铭若真想逃离，以他的速度与对山林的了解，此事并非很难，只是，他没有欲拉开距离的念头，这是他第二次看到蛮器，且如此亲身经历下，让他对于蛮器有了强烈的冲动，他想要获得此物！

    疾驰中，他不时的留意天色，当看到那天色渐渐暗下，月亮隐隐出现之时，苏铭目中有了闪烁。

    “蛮器都是非寻常之物，他之前所用很是简单，想来必有后手，如今久追不上，我若是他，也会考虑增加蛮器的强大程度……但看他一路谨慎的样子，这后手显然他施展出来，会付出一些代价，只是不知，此蛮器的真正力量，是什么样子。”苏铭内心有了判断。

    那司空追击中，果然渐渐有了烦躁，他没想到对方竟如此灵活，眼看天色渐晚，离开了部落太远，且他此番离去，是暗中调度，不想让太多人知晓，若是回去晚了，难免不好交代，其猛的咬牙，右手虚空一抓，黑气缭绕间那长矛立刻被他第一次完整的握在了手中。

    就在这时，前方数百丈外的苏铭忽然奔跑中开口。

    “你如此追击，莫非真要置我于死地！你我之间没有丝毫仇隙，即便要杀我，也要给我一个缘由吧。”

    “哪里那么多废话，你擅闯我乌龙部，凡我部族人，皆可杀之！杀了你，就算你乌山部追究，也是你咎由自取！”司空冷笑，追击中狠狠的握住了那长矛，阵阵冰凉的感觉顺着那长矛涌入其手臂内。

    司空神色阴沉，冷哼中右手抓着那黑色长矛，猛的抬起，立刻这四周山林瞬间仿佛有无数声音嘶吼，大量的黑气从那长矛内急速弥漫出来，缭绕此长矛后，赫然竟使得此长矛看起来如同一只黑色的乌龙！

    那乌龙长着无数爪子，更有长须晃动，看起来极为狰狞！

    “不管你是什么身份，今日，你必死无疑！”司空狞笑，面色略有苍白，显然如此施展此长矛之力，对他来说有不小的负担，他拿着那长矛，正要向苏铭抛去之时，忽然苏铭开口。

    “是因为我救了白灵吧！”苏铭忽然开口。

    司空听到这个名字，整个人略有一顿，但就在他这一顿的瞬间，却见前方逃遁中的速度，竟蓦然停顿，转身望着自己，其右手同样抬起，向着自己猛的一挥。

    一股从未有过的危机，在司空心中轰然浮现，他双眼瞳孔猛的一缩，面色瞬间大变，正要抛出手中长矛，但其身子却是猛的一震，好似有一股风扑面，又仿佛有一道光刺目，他看着站在那里的苏铭双目瞳孔，有血月之影。

    这血月之影，成为了他如今目中的全部，他全身突然剧痛，喷出一口鲜血，目中带着迷茫、不解与匪夷所思，身子颤抖中，一头倒在了雪地上。

    随着他的倒下，其手中那还没抛出的化作了乌龙的长矛，渐渐散去了所有的黑气，化作了寻常之物，掉在了一边。

    在他的全身有鲜血散出，浸透在了雪中，隐隐可以看到其身体上有一条银线缠绕，深深的陷入他的血肉中，似只要再一用力，就可将其全身支离破碎。

    他并没有死，还有呼吸，只是在那突然的剧痛中昏迷而已。

    苏铭心脏怦怦跳动，心有余悸的看了那长矛一眼，此物之前被对方施展出的那一幕，让苏铭感受到了生死。

    “与人厮杀，不可分神，不可迟疑，若能用最快的速度一击杀人，万万不能犹豫保留至最后施展。”苏铭喃喃，铭记了这一点。

    “他拥有蛮器，这一战，我胜之侥幸！”苏铭蹲下身子，看着昏迷的司空，犹豫了一下后，为其包扎了一下伤口，他不想让对方死，不想为部落惹上麻烦，按照他的判断，对方很快就会苏醒。

    随后他目光透着狂热，看着一旁的黑色长矛，仔细的看了几眼，渐渐看出了一些端倪，那长矛上很多地方，有一些若非仔细凝神观察，很难看到的细微小刺！

    苏铭看了半晌，小心的握住从矛唯一无刺的一小部分，快速的离开。

    我明明复制粘贴了3200字，可第一次却少了一半，这已经是第二回发生了，什么玩意！！！

