    椒房殿。

    数名女官和内侍总管列队而立，一个个上前回禀自己负责的事务。

    俞太后执掌中宫二十余年，恩威并施，宫中上下无不诚服。如今宫中有了萧皇后，凤印依然牢牢地握在俞太后手中，宫中大权，也被俞太后一并掌控。

    比起当年跋扈嚣张的李太后，如今的俞太后手腕高明厉害得多。

    芷兰悄步走了进来，轻声禀报：“启禀太后娘娘，移清殿里传来消息，今日小朝会，刑部尚书拿出证词，说蜀王遇刺之事和宁王府有关，要彻查宁王府的人。宁王殿下勃然大怒，言辞中对皇上多有不敬之处。皇上也十分恼怒，要问罪宁王！”

    “宁王殿下不服气，竟是当朝便闹了起来。”

    “几位阁老皆年迈，尚书大人们也都是老迈或体弱之人，鲁王殿下和闽王殿下一起拦了宁王殿下。没想到，宁王殿下竟和他们动了手。”

    “皇上愤怒至极，命殿外的御林侍卫动手将宁王殿下都制住！只是，侍卫们不敢伤了宁王殿下，倒闹得愈发难看。宁王殿下还动手打了佟尚书！”

    “罗公公见势不妙，只得打发人来送信，求太后娘娘做主。”

    俞太后略略皱眉，心里冷哼一声。

    这个建安帝！

    真是不中用！

    身为天子，连一个藩王都压制不住！

    “传哀家口谕，立刻治服宁王。”

    俞太后面色冷凝，声音中透出凛冽寒意：“宁王若敢再动手，就打断他的手，敢动腿就打断腿，抬到椒房殿来。哀家倒要看看，他到底有多大的胆子！”

    ……

    一炷香后，宁王双手被绑着进了椒房殿。

    一同前来的，还有面色难看的鲁王闽王。

    至于建安帝，得维持住帝王的颜面，继续领着朝臣们上朝理事，一时未能脱身前来。

    宁王身手不及盛鸿，不过，比起他们两个还是要强一大截。刚才两人出手想制止宁王，被宁王各自踹了一脚挥了两拳。

    身上被踹了一脚的鲁王还好，脸上挨了两拳的闽王可就狼狈了。鼻子下面的血迹还没怎么擦干净。

    宁王生得英俊冷冽，气度迫人。哪怕此时衣服头发散乱，双手被牢牢捆束地跪在地上，也没见多少狼狈。

    那双冷凝的眼眸中，此时溢满了愤怒不甘：“母后，儿臣不服！蜀王遇刺之事，儿臣根本毫不知情。现在，皇兄只凭一纸证词，便令刑部宗人府彻查我宁王府。这口闷气，儿臣绝不能忍！”

    俞太后目光冷冷一瞥：“好一个威风凛凛的宁王！”

    “先在金銮殿里动手，接下来，是不是就该在椒房殿里一展身手了？”

    宁王被噎了一回，不情不愿地低头认错：“母后息怒，儿臣不敢！”

    嫡母之威，早已牢牢地烙印在心头。

    宁王对着建安帝没什么敬畏之心，一进椒房殿，气势顿时弱了几分。

    气势这东西，看不见摸不着，却又至关重要。在双方对峙之时，哪一方气势更盛，哪一方更易占上风。

    气势弱的那一个，一旦开始退让低头，很快就会溃不成军。

    “这天底下，哪还有你宁王不敢做的事！”

    俞太后冷笑连连：“一朝刑部尚书，你说打就打。金銮殿上，你想闹腾便闹腾。说到底，这是没将皇上看在眼底，没将哀家放在眼底，更未将朝廷法度放在心上。”

    “你有冤屈有不满，为何不当朝奏对？为何要动手？你殴打当朝重臣，大闹金銮殿，所图为何？”

    “以哀家看来，你这是要借机削皇上的颜面，震慑朝臣。哀家倒要问你，你身为藩王，做出这等举动，到底是何用意？”

    一连串的厉声叱责，彻底压住了宁王的气焰。

    宁王面色难看之极，却不肯认错认罪：“儿臣今日是被怒火攻心，一时气恼冲动，做了不该做的事。不过，儿臣绝无削弱皇兄颜面震慑朝臣之心，更无半分不该有的用意！请母后明鉴！”

    俞太后又是冷笑：“哀家这双眼还没瞎，该看的能看到，该想的也能想到。”

    “你这是想趁着皇上羽翼未丰根基未稳，令皇上失尽天子威严，居心叵测！哀家绝不能容！”

    “蜀王遇刺之事，你口口声声说自己清白，那就证明给哀家看看，也让天下人看看，你的宁王府到底干不干净。”

    “来人，将宁王关进宗人府。宣哀家口谕，什么时候事情查明白了，什么时候再放宁王出来。”

    若是他被关进宗人府，宁王府岂不是要任人宰割？

    宁王眉心狠狠一跳，面色也骤然变了：“母后，儿臣何错之有！”

    你错就错在和三皇子争了多年储君！三皇子做了天子，第一个要动手收拾的，当然就是你！

    鲁王和闽王一直都没吭声，此时也未挺身求情。

    俞太后对两人的知情识趣颇为满意，理都未理宁王，传令下去：“再传哀家口谕，立刻去封了宁王府，任何人不得进出。”

    宁王忍无可忍，怒而张口：“欲加之罪何患无辞……”

    话没说完，就被几个侍卫以布塞进口中，然后强行“扶”了出去。

    ……

    俞太后雷厉风行，短短片刻，便将宁王关进了宗人府，顺带封了宁王府。

    宁王再愤怒再不甘，也无济于事。

    大失颜面的建安帝，今日也是一肚子恼火闷气，安抚了挨揍的佟尚书一番，再勉强装着若无其事地继续听政理事，直至朝会结束。

    罗公公及时地禀报了好消息来：“启禀皇上，太后娘娘怒斥宁王殿下一顿，已命人将殿下送进宗人府了。宁王府也被封了。”

    有些事，天子做了会落人口舌，譬如捏造罪名迫害藩王之类。俞太后出手，就没这么多顾忌了。

    身为嫡母，训斥庶子。身为太后，管教藩王。都是天经地义之事。

    宁王显然也未料到俞太后出手这般凌厉狠辣，一个措手不及，便被关进了宗人府。没了宁王的宁王府，要“彻查”着实不难。

    建安帝长舒胸口的浊气，目中闪过一丝快意。