    清晨淡淡柔柔的阳光，透着教室的窗户，安静的照射了进来。

    此时宽敞明亮的教室里，正站着不少家长和学生在低声交谈着，也有几个学生和家长围在班主任旁边说着话。

    白晓笙这个时候取下那副大墨镜，走到那个年轻的女老师面前，一脸温和的笑意，“老师好，我是来报道的新生，来这里领取报到单的。”

    那女老师似乎也没见过这么漂亮的小姑娘，也是微微有些愣神，“你…你是叫什么名字的？”

    说的是粤语，很浓厚的本地口音。

    “白晓笙。”

    字正腔圆的声音，这种标准的普通话在她口中说来，那是尤为好听。

    话语刚落下，教室里的不少学生猛然抬起头，直愣愣的看着这个美少女的侧影。

    “白晓笙…似乎听过…”

    “是最近很热门的歌手名字吧？”

    “不会吧，同名同姓而已…”

    “歌星居然是我们的同学？”

    有几个学生居然直接跑到了白晓笙旁边，来回的看着这个貌美如花的少女。

    “真是白晓笙啊！我去过演唱会。”

    “给我签个名好么？我非常喜欢你的古风歌曲！”

    “明星也会来上学么？你唱歌好听，专辑我都买了！”

    “啊啊！偶像也给我签个名好么？”

    仅仅只是片刻时间，白晓笙旁边就围了七八个同学，大多都是女生，也有两个男生在里面。

    看上去都是一副非常激动地样子，有些已经把纸和笔拿在手上了。

    教室里大约有二十多个学生，还有一些家长，他们看到这一幕也是茫然不已，没弄清楚到底生了什么事。

    追星族即使是在高中生中，也只是少数部分的人，不经常关心近期娱乐新闻的，也是有很多不知道白晓笙这个人的。

    华国的艺人如此之多，即使是那些天王级的大明星，都不可能每一个人都知道。

    何况白晓笙现在的名气最多算是二线歌星，知名度虽然在近期提高了很多，但是毕竟成名时间比较短，知道她的人在全国范围内还是不多的。

    现在有七八个人知道白晓笙，甚至还有她的粉丝，这已经说明她在年轻人当中很受欢迎了。

    白晓笙对这样的热情度倒是能招架的下来，只是微微摆摆手说道：“以后大家就是同学了，所以签名先别急好么？现在我要先报道缴费，过会儿再给大家签名。”

    成为公众人物之后，热度和名气都在提升当中，她的粉丝也越来越多，会遇到这些事情都在白晓笙的预料之中。

    不过经历了上次陷害事件后，她平日里还是会留个心眼的。

    “这样啊…那好吧…”

    “恩，那我等你哦。”

    “以后就是同学了，声音好好听哎~”

    几个小女生听到偶像的话语，表情倒是更加激动了，不过却也没有继续再缠过来。

    对于正常的粉丝来说，偶像的请求一般都会被接受并且执行的。

    这个时候，还一脸懵比的班主任，则是吞咽了一下口水，低头翻着手上的花名册：“白晓笙啊…你等等，我看一下花名册。”

    过了一会儿，这个女老师则是从里面抽出一张报告单，然后递给了白晓笙。

    她并不追星，所以此时听到边上学生的议论，也是有些云里雾里的。

    “这女生是谁啊？”

    一位穿着华贵的美丽少女，趾高气扬的看着白晓笙的身影。

    作为从小到大就被众星捧月的黄玲珑，她对于同样美丽漂亮的少女，有着与生俱来的敌意。

    “不知道，听那些小女生的语气来看，或许是什么小歌手吧？现在的学生不好好读书，去弄些下九流的歪门邪道也不知道怎么想的？”

    旁边两个长相普通的少女，看上去如同跟班一样的站在黄玲珑旁边，也是略带不屑的说着。

    “这样啊…”

    看着那个漂亮的女孩，黄玲珑眼神闪烁了几下，没有再多说什么。

    一个教室里面，黄玲珑她们说话的声音又没刻意压低，所以这些学生几乎都听到了这冷嘲热讽的话语。

    有些还在激动中的女生，则是有些不满的回头看向黄玲珑这边。

    其中一个长女生很不满的瞪了一眼那边：“她们怎么能这么说话…”

    “那个黄玲珑和那两个跟班我认识，之前在我初中时的时候就是学校大姐大，经常欺负一些女生，听说她父亲是高.官，所以学校领导也不敢得罪。”

    有个戴眼镜的女生拉了拉这个长女生的衣袖，然后压低声音的说道。

    “怎么能这样…”

    那个长女生依然很不满，但是也没有再瞪向那边了。

    能来一中读书的，智商不会差到哪去，而且大多家境都还不错，自然能明白这话语里的意思。

    广南市是大城市，自然有着不少有钱人或有权人家的孩子在上学，一中非富即贵的学生也不在少数，都不是那些普通学生能得罪起的。

    不同于内6小城市，在大城市中的名校中，很多乱七八糟的事情都时有生。

    这，可是2ooo年。

    “喂喂，有人看你不惯了…”

    苏素素此时也拿到了报到单，用手肘推了推白晓笙的手臂，轻轻的笑了笑。

    “看我不惯的人多了去了，你当初针对了我三年，还好意思说！”

    看着苏素素一副幸灾乐祸的模样，白晓笙简直要气笑了。

    她觉得这脑袋单纯的人根本就不是想追她，完全是那种落井下石的黑心女，她被人说着坏话，这家伙居然还一副看热闹的样子。

    至于同班女生的莫名敌意，她倒是没在乎。因为女生与女生之间的相处方式很奇妙，你根本不知道下一秒，又会得罪哪个人。

    “我被人骂，你居然还笑，就凭这个还想追我？做你的春秋大梦去吧！”

    白晓笙也是笑了笑，然后在苏素素耳边说道。

    说完之后，她直接把苏素素晾在一边，然后往楼下的缴费地点走去。

    “哎哎！那还不是为了吸引你的注意力么…”

    看着对方的背影已经走出了教室，苏素素连忙追上去，然后和白晓笙打闹起来。

    “我居然和白晓笙一个班级，我和网络上那些好友说，她们非得羡慕死我不可。”

    一个脸上长着小雀斑的女生，站在门口的非常憧憬的望着白晓笙远去的背影，一副非常崇拜的表情。

    对于她们这种追星族来说，白晓笙简直就是这段时间中，在音乐界里面横冲直闯的闪耀黑马。

    那开创风格般的乐曲，瞬间将她们的心神全部带走。(未完待续。)