    帝白君闷哼了声没说话。

    又看了数秒，忽然，他们目光再次一变。

    远在京都的董平涛、陈建国腾的一下站起。

    所有看到的人，通通脸色更加变了。

    “吼~！”

    更加凄厉渗人的吼叫从那扭曲的世界通道中响起，那泛起涟漪的一片虚空，又出现了一只怪物的身影。

    样子跟前一只一样，只不过更高更大，双翅四十多米，高二十多米，漆黑的表皮上，似乎有淡淡的黑气流转。

    “我靠，这个怪物更大！”

    “完了完了，快跑啊。”

    “军队呢？怎么还不到？这只更可怕。”

    …………

    “快分析这只怪物的实力。”董平涛语气急促了一分。

    一道应声响起，陈建国双眼中犹豫一下，还是沉重开口：“领袖，要不要开启炮弹瞄准？”

    炮弹瞄准，就是炮弹空降、远程瞄准打击，另一个更为大众熟悉的名字，是炮弹洗地。

    但不到万不得已，他们绝不想这样做。

    只是责任在身，他不得不提议出来。

    董平涛抬了下手，没说话，紧紧盯着世界通道中新出现的这只怪物。

    “吼~！”

    “神体境！”

    帝白君语气多了一抹凝重，像是自言自语，更像是对王虎说。

    王虎一惊，本就已经有所猜测的他，心中更加沉重了。

    “吼~！”

    “第三境叫做神体境？什么是神体境？”

    “吼~！”

    “等你达到，自然就知道了。”

    帝白君心情不好的回了一句。

    王虎若有所思，神体境！

    总觉得似乎意有所指，却还差了一点想不出来。

    不过现在也不是想这个的时候，目光凝重而谨慎。

    “吼~！”

    “神体境的都出来了，我们这里已经不安全了，带着大宝小宝先走。”

    他不知道神体境有多强，但他知道，如果他想，他可以在十分钟左右到达湖县。

    那个神体境的怪物，估计也不会慢，毕竟他还有翅膀。

    他不想赌对方会不会找到他们一家，会不会还有更多的怪物？

    更不能去赌。

    帝白君有些憋闷，但没有反对，就准备这样做。

    不过下一刻，眉头一皱，惊疑不定开口。

    “吼~！”

    “咦！这只丑东西，好像出不来。”

    王虎略怔，仔细看着，发现这只怪物的确没有出来，就在那世界通道里张牙舞爪。

    同时，董平涛、陈建国也发现了这点，都不禁松了口气。

    还好！

    “看来这只怪物已经达到了第二境之上，他出不来，世界通道的规则在我乾国也有效。”陈建国语气轻松了几分，也有些无奈。

    乾国灵气浓郁程度最高，这是好事，但相应的，也有坏处。

    异世界生灵想要进入地球，实力不能超过相对应的地球灵气浓郁程度。

    也就是说，全世界、乾国境内的世界通道，可以让更强的存在进入地球。

    实在是福祸相依。

    董平涛点了下头，这只怪物进入不了乾国就好，否则、麻烦可能就真的大了。

    这时，研究院的报道也来了。

    “领袖、陈老，初步断定，那只新出现在世界通道中的怪物，应该是第三境。

    率先出现为祸的，根据现在所掌握的信息，初步推断，是第二境巅峰。”

    “第二境巅峰。”陈建国眉头更皱，沉声道：“有几分把握？”

    “只有四成把握，这只怪物出手的次数太少了。”汇报的人严肃道。

    “继续推算，尽可能找到他的弱点。”陈建国肃然道。

    “是。”

    “先把这只怪物出不来的事传出去，安定下人心。”董平涛想了下，沉稳道。

    陈建国一犹豫，没有反对。

    ……

    另一边。

    “吼~！”

    “白君、他怎么出不来？”

    王虎疑惑问道。

    帝白君没有回应，仔仔细细的看着，双眼中，似乎有白虎虚影浮现。

    半晌、还是没有开口，眉头已经紧紧皱起，心中有些恼意。

    不在现场，只是透着个手机，她也看不出来什么。

    几秒后，王虎隐隐明白，没有再提这件事。

    又是大约三分钟后，在那只神体境怪物似乎明白进入不了地球，退出世界通道时，一条新闻发到了手机上。

    王虎随意一瞅，马上打开，因为这条新闻直接来自乾国政府。

    “吼~！”

    “白君你看。”

    语气中多了几分讶意和轻松。

    帝白君也已看完，双眼中则是充斥着疑惑和思索。

    超过灵气浓郁程度相对应的实力，不能通过世界通道！

    这种情况是有，但绝不是正常情况有的。

    一般情况下，强者的确不会去到低级世界，就像海里的庞然大物，不会去海水浅的地方。

    去了，实力也会因为灵气不足，受到一些影响。

    但绝对不会是不能通过世界通道。

    这种情况，只会发生在有强者刻意造成下。

    以前的些许顾忌再次浮上心头，这乾国，究竟是怎么回事？

    这时，原本更加惊慌的网络上以及东湖人，稍稍松了口气。

    那条新闻是强制发送的，许多人都看了，越传越广，大半都知道了那只新出现的怪物进入不了乾国。

    虽然是所谓的第三境，恐怖到不可思议，但只要进入不了乾国就好。

    再等二十多分钟，军队就能达到，消灭第一只怪物。

    而此时，打消撤退念头的王虎，看着看着，悄无声息的，一个念头在他心中浮现。

    双眼死盯着那只还在品尝‘美味’的怪物，蜕变境巅峰，第三境的出不来，乾国军队马上就到。

    思绪狂涌，双眼瞳孔微缩。

    如果，我能出手消灭了这只怪物。

    乾国得承我多大的情？

    民众舆论下，除非我真与乾国为敌，否则乾国应该不可能对他一家出手了。

    就算他以后做出雄霸一方的举动，对方也可能会退让几步。

    想着，不由逐渐心动。

    如果这只怪物真的被他所杀，那就真的不用担心乾国忽然对他们一家下手。

    外国也休想动他们一家。

    眨眨眼，余光就看到了憨憨神色的凝重。

    念头忽然一滞。

    不行，我杀了那只怪物，所有的实力毫无疑问就都暴露了。

    憨憨这边如此，乾国人类那边也是。

    憨憨的态度暂且不说，问题虽然不大，可打架的福利恐怕就没了。

    乾国人类那边万一脑袋昏了，看他这么强，忌惮他，要杀他怎么办？

    顾忌民众的话，也可以悄悄杀啊！

    虽然这种可能极小，但也不是没可能。

    不行，不能冒险。

    而且谁又能确定，就只有这一位蜕变境的怪物。

    要稳。

    求稳、谨慎才是一切。

    十几年来时刻谨记的谨慎再次发挥出了作用。

    心中压下了那个念头，继续安静的看着。

    又过了一两分钟，网上正讨论的热火朝天时，忽然，那只怪物扔下了手中的‘美食’，目光发亮的看向一个方向。

    双翅一动，速度极快，呼吸中便来到了人群纷乱、混乱不堪的一处地方。

    湖县小学。

    一瞬间，本就混乱的大门处，更是各种惊恐的哭喊声交织。

    “怪物来了！快跑！”

    “苗苗，快、快！”

    “爸爸妈妈！我怕。”

    ………

    ………

    网上，陡然一片死寂。

    董平涛、陈建国脸色也是再也忍不住一变。

    无数的目光中，那怪物随手扫飞了两个拉着小孩跑的大人，抓起两个小孩，双眼中仿佛散发出实质般的喜悦，往嘴里塞。

    ~~~~

    “妈的，老子要杀了他。”

    “去他妈的，卧槽你mlgb，王八蛋。”

    “该死、畜生，一定要杀了它，杀了它。”

    …………

    …………

    短暂的寂静后，各个直播间中仿佛火山爆发一样，无数的怒火化为文字发泄。

    几乎所有看到的人，彻底怒了。

    董平涛呼吸重了几分，语气冷了下来：“当地乾警呢？为什么还没有到？必须把这怪物挡在学校之外，不惜一切代价。

    还有，为什么没有考虑到学校的事情？”

    “是。”一道应声响起，随后又愧疚道：“是我们的错。”

    “要不要断开直播？那怪物似乎喜欢吃孩……”陈建国语气同样冷了下来。

    意思很明白，情况不一样了。

    谁都没有想到，这么多大人在，那怪物居然去吃孩子，直接堵在了学校门口。

    完全不了解下，也就没有多想，当然、想了也没用，时间太短了。

    短的根本没有办法转移孩子。

    而有一学校跑不了的孩子在，军队如何对付？

    一旦有了意外……

    董平涛沉默，两秒后开口：“问正在赶往的部队，有没有把握在保护孩子们的前提下、消灭怪物？”

    “是。”

    手机前。

    原本安静看着的王虎，不知为何，当那一瞬间，竟有种避开目光的冲动，明明他早已经习惯了血腥。

    “嗷呜嗷呜~！”

    “娘亲，人类宝宝~唔~”

    “大宝怕，唔~。”

    小宝大宝的哭声响起，王虎猛然惊醒，帝白君同样如此，不约而同的，挡住了他们的视线。

    两双虎眼接触，都看到那股浓郁的厌恶、冷意。

    王虎也恍然想起，自从有了大宝小宝，他好像、就再也没有捕猎动物幼崽了。

    更何况，那是两个有智慧的幼崽。

    （多谢支持。）

    ………………

