    第1740章莫非对我有意思？

    

    一朝顿悟，让龙帝节省了几十年的时间，元神正式迈入万劫境！   

    原本他的肉身强度已经远远甩开了元神，这种情况就会造成不协调，就好比是一个小孩子挥舞着几百斤的大刀，总归是会显得有些吃力。

    

    但现在就不会了，元神强度提升上来，这隐患消失。

    

    明蛰天、明神风跟明神王心中复杂，嫉妒万分。

    

    他们都是一代天骄，突破跟吃饭喝水一样简单。

    

    但比起龙帝来说，还是显得不够看。

    

    看看人家，泡个茶就能有所感悟，这简直是天道的亲儿子。

    

    元神突破后，可以更好的统御肉身之力，让龙帝更显从容，深不可测。

    

    给他们三个面前倒上茶水，龙帝坐了个‘请’的手势：“请喝茶。”

    

    各自端起茶杯，轻呡一口，而后全部饮尽，赞叹道：“好茶。”

    

    龙帝笑笑，也不说话，就给他们倒茶。

    

    明神风目光一闪，率先开口：“昨天的事情是我失去了理智，现在跟龙兄弟郑重的道歉。”

    

    语气真挚，配合着他的表情，还真的无懈可击。

    

    龙帝自然不相信他是真的有悔改之意，只不过是迫于压力，不得不低头罢了。

    

    他也不点破，笑呵呵的道：“严重了。”

    

    他的态度很明显了，不接受。

    

    明神王默默的将一枚储物戒推送到他面前：“这是一点小礼物，还请无比要收下。”

    

    “这怎么好意思呢？”

    话虽这么说，但他还是第一时间就把储物戒拿在手里，精神力探入其中。

    

    里面有十条灵脉，精神力一扫就知道，一条灵脉就相当于是一百亿灵石。

    

    赔偿款到了，虽然跟龙帝所期盼的还有很大差距，但权当是先收个利息了。

    

    “呵呵，干嘛这么客气。”

    说着，给明神风空的茶杯倒上茶。

    

    至于明神王...还没赔偿呢，没有！   

    “......”明神王深吸口气，对于龙帝的无耻又有了更进一步的认知。

    

    但现在她在族内的境况不太好，昨晚被两位老祖找上门当场警告，如果不妥协的话，哪怕是她背后有靠山以后的日子也不会好过了。

    

    “昨天的事情实在是对不住，可能最近练功有点走火入魔了，才会做出那等不明智的事情，请你宽宏大量原谅我。”

    

    说着，明神王也是把一枚储物戒推送到龙帝面前。

    

    照例检查，里面也是有十条灵脉，龙帝这才给她把茶水续上，呵呵笑道：“你太客气了，我可没有那么小气。”

    

    明神王心中鄙夷，这话就是给鬼听都不会相信。

    

    不过让龙帝有些意外的是，明蛰天居然也给了他一千亿灵石。

    

    “哎，昨天我也有做得不对的地方，你是我的人，却没有给你撑腰，希望你心中不要又芥蒂。”

    

    龙帝摇头：“没有的是，少族长也有自己的难处，你放心，我没有芥蒂的。”

    

    明蛰天闻言松了口气：“那就好，你放心，以后绝对不会再发生这样的事情了。”

    

    他们三个在这里聊了一会儿后就共同离去，房间又恢复了清冷。

    

    但没有持续多长时间，外面就传来了一道轻柔的声音：“龙哥哥，你在里面吗？”

    

    龙帝神色一动，对外头的狱归说道：“让她进来。”

    

    气质温婉，端庄大方的明思思从外面款款走进来。

    

    跟第一次见面的时候一样，秀发盘成一圈，用一根青木发簪插着，宛若跟水做般。

    

    “龙哥哥，你还好吗？”

    明思思走到龙帝面前，那双水汪汪的眼睛中满是关切。

    

    都说眼睛是心灵的窗户，最能反映内心的真实想法。

    

    明思思的眼睛中所带的关切没有半点杂质，完全是发自内心，这一点龙帝很是肯定。

    

    “这小女娃莫非还真的对我有意思？”

    龙帝心中暗道，表面上却哈哈大笑：“自然，我很好，你怎么想到来看我了，难道不怕那些追求者来拿着刀来砍我？”

    

    明思思脸蛋微红：“龙哥哥不要嘲笑我了，现在年轻一辈谁敢找你麻烦，你是思思最崇拜的人。”

    

    她声音轻柔，体型娇小，但该大的地方还是很大，性格又很温柔。

    

    这样的女子简直是世间万千男子心中最完美的伴侣，每一个动作都是那么的赏心悦目。

    

    在龙帝面前做出这幅崇拜的模样，连他都难以自持的生出自豪感。

    

    但他很快就惊醒，有些惊疑不定的看着她。

    

    自己的意志力有多么强大自己清楚，就算是明神王那等女子都不能对他造成影响。

    

    但眼前这个修为不过真神初期的女子，却能对他造成影响，着实是有些不可思议。

    

    龙帝探手一抓，将明思思那娇嫩的小手握住。

    

    明思思惊呼一声，俏脸上爬满了红晕，用力挣扎了几下发现完全无法睁开，可怜兮兮的道：“龙哥哥你弄疼我了。”

    

    龙帝不语，神念闯入她的身体中，一寸一寸仔细的探查。

    

    明思思嘤咛一声，娇躯在颤抖，紧咬着嘴唇。

    

    龙帝的这个举动比将她的身子剥光还要严重，这代表着她的身体内外对眼前这个男子再没有半点隐藏。

    

    仔细探查过后，龙帝松开了明思思的手，明白了过来。

    

    这女子是拥有一种很罕见的体质，类似于狐媚之体。

    

    只不过一个是妖艳，一个是清纯，本质上都是用来勾引男人的。

    

    唯一的区别便是前者可能会被唾弃，后者反而会收获极大名声。

    

    “抱歉，是我冲动了，别介意。”

    龙帝毫无诚意的道歉。

    

    区区一个光明神族的女子罢了，别说查探下她的身子，就是当场将其‘就地正法’后杀掉，他也不会有什么心理负担。

    

    明思思的眼眸含着一汪春水，那目光可以轻易的融化铁石，配合上那脸上的红晕，我见犹怜，真乃一大杀器。

    

    “龙哥哥，你欺负我。”

    明思思嘟着小嘴，煞是可爱：“我不管，你要对我负责。”

    

    龙帝笑道：“那你想要我怎么负责？”

    

    明思思轻咬着手指头，歪着脑袋，在认真的思索。

    

    不得不说，这是个浑身上下每一处地方都带着诱人之力的女子。

    

    

    

