    张辰笑呵呵的说道：“这事没问题，但是有件事情得提前说一下。”

    卢杰满脸不屑，傲然道：“什么事？”

    张辰咧嘴一笑，说道：“打我员工的事儿！”

    嗯？

    此话一出，卢杰顿时一愣！

    啪！

    下一刻，清脆的声音回荡在整个酒店之中！

    卢杰一个趔趄重重的倒在了地上！

    脸上一道红红的手印！

    嘶！

    倒休冷气的声音骤然响起！

    所有人眼神中都闪烁着骇然的光芒！

    这……就动手了？

    张辰笑呵呵的说道：“我的员工，可不是谁都能欺负的。”

    这……

    众人大惊！

    就为了一个服务员？

    可被打的服务员却激动的颤抖了起来。

    眼神中满是感激！

    所有服务员目光中都无比狂热！

    陈依雪双眼放光的呢喃道：“师父……太帅了！”

    卢杰气的身体都颤抖了起来！

    他没想到张辰竟然直接动手！

    卢杰挣扎起身，怒喝一声：“小子，你死定了，你死定了！”

    “敢打我！”

    说完，直接怒吼一声：“何少爷，我被人欺负了！”

    何少爷？

    此话一出，众人大惊！

    很快，一道玩味儿的声音响起：“张辰啊，你还真是沉不住气啊！”

    下一刻，何家华带着几个保镖走了进来。

    眼神之中，满是嘲讽！

    张辰眉头一挑。

    果然！

    卢杰委屈巴巴的说道：“何少爷，你一定要帮我啊！”

    何家华笑呵呵的说道：“放心吧，我已经让人通知你父亲了，待会……这小子就彻底完了！”

    此话一出，卢杰也懵了。

    我父亲？

    找我父亲干嘛？

    卢杰小声的问道：“何少爷，你……你不是说我只需要挑衅就行，你帮我教训他么……”

    何家华摆了摆手。

    卢杰虽然疑惑，却也只能默默的站在一旁。

    张辰笑呵呵的说道：“何少爷，心机很深嘛，自己人都利用？”

    嗯？

    卢杰懵了。

    何家华眼神微眯，冷声道：“张辰，别在这里挑拨离间了！”

    “欺负我朋友，你今天注定要完了！”

    张辰没好气的翻了个白眼，说道：“你我都欺负这么多次了，你的朋友就欺负不得？”

    “你朋友比你还重要？”

    何家华怒喝一声：“你闭嘴！”

    张辰嘲笑着说道：“就你这点能耐，还学人家耍小聪明，唉。”

    说完，摇头叹息。

    周围众人一脸茫然！

    何家华眼神中却闪烁着森然的怒意！

    被看穿了？

    可那又怎么样！

    何家华玩味的说道：“哼，就算你什么都知道又能怎么样？你能改变结果么！”

    张辰无所谓的说道：“我也不想改变啊，我都动手了，你以为我还需要那个结果么？”

    结果，自然是卢家大怒！

    如此一来，便肯定不会跟张辰合作了！

    张辰笑呵呵的说道：“何少爷，这种办法都用出来了，看来你们何家……是彻底慌了啊！”

    何家华拳头紧握，眼神中闪烁着森然的怒火！

    接连失去陈大富、韩天华还有陈家明这种重要的合作伙伴，怎能不慌？

    然而就在这时，一道愤怒的声音响起：“谁打我儿子了？”

    众人闻言顿时心惊！

    气势好强！

    循声望去，一个中年男子在酒店外面走了进来。

    身后跟着四个大汉！

    此人，便是卢家家主，卢震！

    何家华使了一个眼色。

    卢杰哭喊着说道：“爸，我被人打了！就是他！”

    说完，直接伸手指向张辰！

    何家华得意一笑。

    卢震眼神微眯，冷声喝道：“小子，你打我儿子？”

    张辰笑呵呵的说道：“你儿子太蠢了，把自己爸爸卖了还在帮人数钱呢，我只是帮你教训教训而已。”

    卢震眉头紧皱！

    何家华怒喝一声：“放屁！打了我兄弟还敢在这里一派胡言？”

    “来人啊！给我上！”

    话音落下，身后四个保镖直接冲上前去！

    张辰冷笑一声。

    这何家华……还挺会找示好的机会！

    下一刻，张辰冲入人群之中！

    砰砰砰！

    沉闷的碰撞声接连响起！

    不到一分钟的时间，四个保镖倒在地上痛苦的哀嚎着！

    “师父真棒！”

    “打得好！”

    陈依雪和韩七七兴奋的呼喊道！

    林芷晴美眸之中却满是担忧。

    她虽然不清楚什么情况，却隐隐的能够感受到……来者不善！

    何家华嘴角也忍不住抽搐了一下！

    这家伙……又强了！

    卢震眼神中同样闪烁着凝重的光芒！

    何家华冷声道：“卢先生，这小子身手很强，恐怕我是不能替我兄弟出气了！”

    卢震咬牙切齿，怒道：“难道我儿子就这么被人白打了么！”

    何家华冷笑一声，却故作叹息的说道：“没办法……”

    张辰笑呵呵的说道：“何少爷，怎么会没办法呢？你是不是得说我想跟卢家合作的事情了？”

    这……

    何家华傻了！

    他怎么知道？

    周围众人眼神中再次闪烁着迷茫！

    到底什么情况？

    良久，何家华咬牙切齿的说道：“对！卢先生，据我所知，这小子可还想跟贵公司合作呢！”

    卢震怒吼一声：“痴心妄想！”

    一句话，何家华悬着的心顿时放松了下来！

    看出来了又怎么样？

    目的已经达到了！

    直到此时，韩七七眸中精光一闪！

    小声跟二女交代了起来。

    林芷晴恍然。

    毕竟她之前并不知道张辰想要跟卢家合作的事情。

    下一刻，三女眼神中都露出一抹怒意！

    何家华太过分了！

    张辰却依旧面带笑容，玩味的说道：“卢先生，你儿子蠢就算了，怎么连你也被人耍得团团转？”

    卢震怒喝一声：“小子，你胡咧咧什么呢！”

    何家华连忙说道：“卢先生，你不用听他胡说八道！”

    “他肯定想方设法的想要跟你合作！”

    “你可千万别中计啊！”

    卢震冷笑一声，说道：“哼，你放心！”

    “不管他是干什么的，敢打我儿子，就是我卢震的敌人！”

    “我卢震，从不跟敌人合作！”

    张辰眼神中露出一抹无奈的光芒。

    虽然说不合作有点麻烦。

    但是……这就就能威胁我了？

    然而就在这时，又是一道玩味的声音响起：“老卢啊，你可得小心点，这小子狂的狠！”

    “不跟他合作……他会报复你的！”

