    天星王朝，南域中州。

    几百年后的今天，萧家，无疑已经是中州霸主一般的存在，其地位，无人可以撼动。

    且不论萧家家主萧默和少家主萧擎都是大圣师修为，单是萧家那四头凶悍的妖兽暴元虎，便可以横扫整个南域了。

    这一日，一家四虎，恍若有所感应一般的，俱都抬头看向远方的天空。

    一种熟悉的感觉，彷如正从那遥远的天边，飞速靠近过来。

    唰唰唰！

    豁然之间，三道人影，出现在中州上空。

    “吼！”

    暴元虎虎爸蓦然狂吼一声，冲霄而起。

    虎妈和两个儿子见状，也纷纷跟随迎了上去。

    “哈哈，易弟，暴元虎对你的感情，着实很深啊！几百年不见，你回来了，它依旧还能认得你。”萧默哈哈大笑道。

    萧擎一愣：“父亲，你怎么知道他们是冲着二叔来的，也许是冲着我们来的呢！”

    萧默翻了翻白眼：“别给自己长脸了，咱们父子远行这么多回了，哪一回回来，他们一家四口会腾空迎接的？”

    萧擎尴了个尬：“咳，好像还真的没有过……”

    萧易身形一窜，来到暴元虎跟前。

    暴元虎虎眸之中，激动不已，又是一阵仰天长啸。

    萧易满脸笑意，抬手抚摸着暴元虎的脑袋。

    虎妈带着两只已经成年的小虎，也亲昵的凑了过来。

    萧易挨个摸了一遍它们的脑袋，笑道：“先下去等我吧。”

    暴元虎这才不舍的离开萧易的手掌，转身一纵，落入萧府之中。

    暴元虎因为资质受限，实力提升到八阶之后，便无法再做提升了。

    如此，便无法获得进入九天世界的资格。

    萧易已有意，赐下四虎一场造化。

    以他如今的能力，改变一下普通妖兽的资质，不过是轻而易举的事情。

    更何况，当初帮着白虎祖铁头觉醒的时候，萧易还悄悄顺手抽取了铁头一些血脉之力出来……

    毕竟，萧家的人，都是虎类元魂居多，万一有个亲戚上来了，他不得赠送一点小礼物吗？

    当初的一点私念，如今正好可以用在暴元虎身上了。

    “我是不是眼花了！”

    一声怪叫，蓦然从下方传来，随即一道胖乎乎的人影，冲天而来。

    萧易瞥了一眼胖子，已经步入老年之姿，嘴角不由一抽。

    “元波，你变老就算了，怎么还胖成这样了？”萧易揶揄笑道。

    贝元波眼眸子巨瞪！

    “师父！真的是你！”贝元波激动的浑身肥肉颤抖。

    萧易笑道：“不是为师，又能是谁！”

    “师父，你这个坑货！你可害惨弟子了！”贝元波哇的一声，竟然声泪俱下，当空哭了起来。

    萧易脸皮一抖，眉心微黑，问道：“为师怎么坑你了？”

    贝元波哽声道：“您还问怎么坑弟子了，当年，您离开中州之前，干过什么缺德事，您自己是忘了吗？”

    萧易愕然，当年离开中州之前，他干过缺德事？

    没有吧！

    “咋，您自己干的事儿，自己不记得了？”贝元波恼道。

    萧易摸了摸鼻子：“确实记不得了，你帮我回忆回忆下。”

    贝元波咬牙切齿道：“您当时，是不是让林圆圆转交给了我一个元戒？元戒之中，还有一封信！”

    萧易恍然，笑道：“你说这事啊，这事我记得，可这不是缺德事，是好事啊！因为这封信，你和林圆圆应该走到一起了吧！”

    贝元波一脸委屈的说道：“是走到一起了，可就是走到一起了，弟子才知道，被您坑的有多惨啊！您是不知道，这林圆圆成亲以后，对我管得是多宽啊！我堂堂中州最强元符师，如今出门，浑身上下半个子儿都没有！”

    萧易没好气的笑道：“多大点的事情，我还以为你是受什么大委屈了。这点事，不算事。再说了，你是不是干了什么亏心事了，要不然林圆圆能把你控得这么严？”

    贝元波脸色一红，哼声道：“我干的都是男人都可能会干的事情，算什么亏心事。”

    萧易一笑：“明白了，你这家务事，为师可不帮你处理。”

    听到萧易这句话，下方另一道老妪身形，才敢掠上来。

    “圆圆见过师尊。”头发花白的林圆圆，恭敬行礼道。

    萧易笑道：“不必多礼。圆圆啊，元波要是做了什么有负于你的事情，你就往死里整他，只要给他留点命，你怎么整他，师尊都没有意见。”

    “啊！师尊，你还是我亲师尊吗？”贝元波吓傻了，“您可别忘了，我除了是您弟子，我还是您六舅子啊！”

    萧易只是笑了笑，没再搭理他。

    林圆圆眼眶微红道：“多谢师尊理解，圆圆也想通了，以后再不会管他了。贝元波，你我几百年的夫妻，你见了师尊，就来诉我的苦。可见你心里是真的很苦！行，从今日起，你我便各过各的吧！”

    说完，林圆圆便是含泪转身落去。

    贝元波一愣，连忙追过去，嘴里大喊道：“圆圆，圆圆，你别这样啊，我就是想要点私房钱，没想着跟你分开啊！”

    见此一幕，萧易不由失笑：“多年不见，这家伙还是如此活宝。”

    “对了，大哥，玉飞呢？”萧易问向萧默。

    他没有感应到玉飞的气息，说明玉飞没在中州城。

    萧默笑道：“玉会长将商会搬到圣域去了。你还不知道吧，玉飞和兽神弟子灵鹫成婚了。如今租赁妖兽的生意，那可是做到整个元魂大陆了。”

    萧易笑道：“玉飞居然娶了灵鹫那个泼辣女人，这倒是我没想到的。我还以为玉飞以通灵瞳印控制妖兽，进行租赁，会和兽神的生意形成冲突。以那灵鹫的脾气，若和玉飞见上了，指不定要干起来呢！”

    萧默咧嘴笑道：“可不就是干起来了吗？”

    萧易一愣，随即哈哈大笑起来：“大哥这话，一点毛病没有！哈哈！”

    萧擎跟着坏笑。

    果然，男人再老，心都不老。

    “易弟，回家吧！家里那些小家伙们，脖子都要伸到屋顶了，你这个二爷爷，不仅是整个元魂大陆的传奇，也是他们心中最崇拜的人呢！”萧默笑道。

    萧易揶揄一笑：“行，那我就下去跟他们说说，他们为什么会有这么多大奶奶的故事。”

    萧默脸色一红：“我这事儿就别说了，你还是跟他们说说，他们有多少个二奶奶的故事吧！”

