    史迪威的这个命令很快得到了执行，实际上帕特诺是非常满意这个命令；这就是美国人，他们总是习惯性的让自己的部队原理危险。

    现在在南北河西岸空降的风险非常大，他们有可能落地就被包围，而且会面对无休止的攻击。

    攻击当然会来自十八师团，被截断后路的十八师团会立即派出大量的部队打通通道，如果他们在西岸空降，就变成了替中国人挡枪，所以，史迪威命令更换地点，远离南北河。

    从接到命令到移交阵地、集结部队，丸山房安已经在尽量的抢时间，可是他没想到渡口阵地丢失的那么快。

    “第一大队，立即向南北河攻击前进，清除南北河西岸的敌人。”

    “联队部和其余部队缓慢跟进，等待重炮21大队和速射炮13大队。”

    “命令第三大队，协助辎重部队……”

    ……

    一连串的命令下，只有一个完整的大队登上了卡车，向南北河疾驰而去，其余的部队在集结地继续整理装备。

    “大佐阁下，将军的命令很紧急，我们为什么停下来？”

    参谋长提醒着丸山房安。

    “第一大队已经攻击前进了，114联队已经执行了将军阁下的命令。”

    丸山房安看了一眼参谋长，似乎有点不高兴。

    “参谋长，作为联队的指挥官，我们应该想想怎么完成这次任务，而不应该计较这些小问题。”

    丸山房安看着一脸懵的参谋长，继续提醒。

    “请阁下指教。”

    参谋长微微躬身，他确实不懂联队长是什么意思；在日本军队中，这种阳奉阴违的行为会被所有人看不起，包括自己的部下。

    “南北河渡口有一个中队的留守部队，却连一轮进攻都没挡住，那说明什么？”

    丸山房安提醒着自己的参谋长。

    “敌人很强大，他们火力很猛，或者说兵力很充足？”

    参谋长回答道。

    “或许这两点他们都具备。”

    丸山房安指了指天空，自从他们丧失了空中优势之后，日本陆军面对中国军队引以为傲的火力优势早就不见了。

    “他们的突击队在东岸，我们需要跨过南北河进攻；没有重火力的掩护，你难道让士兵游过去吗？”

    “而进攻滩头阵地，没有炮火的掩护，我们的联队恐怕连他们的阵地都登不上去；我们必须等待重炮部队，依靠强大的火力一举攻到东岸，和该死的敌人展开白刃战。”

    丸山房安诅咒着。

    “阁下英明！”

    参谋长恍然大悟。

    114联队是十八师团补充的联队，原来的联队被抽调到了太平洋上，负责防守瓜岛；这个联队来自于补充兵，不仅没有满编，连火力装备都比其他的野战联队少很多，或许这才是促使丸山房安总喜欢思索的原因。

    “团长，你说日本人什么时候会来？”

    天已经黑了，114联队的攻击部队离着南北河还有一段距离，第一大队早就放弃汽车开始搜索，他们离西岸越来越进。

    “不知道，我倒是希望他们立即出现；拖的越久对我们越不利。”

    冯锷眯着眼，坐在弹药箱上，他的面前是一副作战地图，5307部队改变空降位置，他已经知道了。

    “团长，我觉得他们来的慢点好啊！这样我们后面所有的阵地都可以挖好，我们的掩体也会更完备。”

    闵飞挠挠头，表示不太理解。

    “可是日本人的准备也会越充分。”

    冯锷抬起头，叹了一口气，在南北河周围，现在只剩下自己的弟兄是堵屁股的，该死的5307部队空降的位置是参与进攻去了，他们离新38师不远，这样唯一的可能就是驱赶十八师团整个压向南北河一线。

    “他们来的越早，就越可能是轻步兵，至少没有炮兵；我们依靠南北河的天然防线，他们没反应过来之前就会伤亡惨重；他们拖的越久，我们受到的压力就会越大；如果他们明天还不出现，我们肯定会面对日军的重炮轰炸，面的日军联队级的进攻。”

    “这条防线太长了。”

    冯锷摇着头，别看他们有三千多人，可是在几公里的防线上防守，他们的防守兵力非常薄弱。

    “给史迪威发报，我们需要大量的重机枪和迫击炮，让运输机继续空投。”

    “从明天开始，前沿阵地上，一线阵地只留重机枪，其余人员全部躲进二线阵地的放炮洞。”

    “记住一点，火力前重后轻，人员前少后多；第一线要让日军的渡河部队流下足够多的尸体。”

    冯锷把铅笔仍在地图上，终于决定了。

    “团长，前沿的兵力太少，鬼子会很快登上滩头阵地……”

    王宁有点担忧。

    “让他们来，他们不来，怎么让新兵见血？只有短兵相接，才能让新兵尽快成长。”

    冯锷咬着牙，只有战场才是最好的训练场；他的计划很简单，第一波能在东岸站稳脚跟的鬼子不仅需要较高的战斗素质，还需要他们有非常好的运气；而这些人自然不可能很多，这些人也会是新兵们最好的磨刀石。

    第二天，越来越多的重机枪、迫击炮和弹药空投下来，阵地上的弹药堆积如山，冯锷现在完全不用为自己的弹药消耗操心了。

    可是一直到太阳挂上高空，南北河附近还是静悄悄的，仿佛这里不是战场，只是他们的训练场一样。

    “班长，你看！”

    一个哨兵指着西岸，把望远镜交给班长。

    “怎么了？”

    班长接过望远镜问道。

    “有人来了！”

    哨兵不太敢确定，他刚刚看到了钢盔的反光，不太确定是不是鬼子来了。

    “他吗的，真的是鬼子来了，这是他们的先头部队。”

    班长结果望远镜，搜索了一圈之后非常肯定，是鬼子的先头部队到了，他从大量的灌木、荒草中都看到了反光，超过一半的地方，昨天根本没有这些反光，只能说明敌人来了。

    “继续监视，我去向连长报告。”

    班长把望远镜交给哨兵，示意弟兄们自己注意，一个人弯腰跑向连部。

