    天才壹秒記住→網.，為您提供精彩小說閱讀。

    　　在这样的晶柱之中，看起来有摇曳的光芒，它是十分可怕十分可怕的东西，李七夜看起来是不受影响，因为当年他已经是经历了最可怕的磨难，他是花费了无数心血，牲牺了很多的东西，这才把它弄到手。

    　　所以，今天这晶柱之中看起来摇曳的光芒李七夜是不受它的影响，若是换作是其他的人，那就不一样了。

    　　李七夜握着铜环，提着晶柱，看着诸位仙帝之影，不由轻轻地叹息一声，片刻之后，诸帝之影都消失了，再一次回归于识海之中。

    　　在门户之外，孔雀明王静静地等待着，她等待着李七夜出来，她想知道李七夜从里面得到了什么东西，她想知道这个神秘的岛屿究竟是什么来历，毕竟这里是她的地盘，她不希望发生什么何不可掌控之事。

    　　在这个时候，李七夜已经从门户中走了出来，孔雀明王不由上前一步，问道：“里面是什么东西……”

    　　“这个——”李七夜露出了浓浓的笑容，缓缓地提起了手中的晶柱，当晶柱一提起来的刹那之间，孔雀明王一下子僵住了。

    　　在这刹那之间，孔雀明王被定住了，她连话都还没有说完，一下子让孔雀明王是魂飞魄散，这不是什么定身妖术，这是镇压，绝对的镇压！

    　　在这刹那之间，孔雀明王完全不被镇压了，不管是她的肉身还是道行又或者是意志乃至是道心，都一下子被镇压了。

    　　在这样的绝对镇压之下，孔雀明王无法反抗，因为这是最终极的镇压，孔雀明王根本无法与之对抗，在这样的绝对的镇压之下，孔雀明王感觉自己如蚁蝼一样渺小，是那么的不足为道！

    　　在这样的镇压之下，连反抗之心都不能有，连一丝毫的反抗意志都不能有。这才是最可怕的地方。

    　　仙帝可以镇压任何人，但是，那怕是被仙帝镇压了，你也有可能拥有反抗之心。拥有反抗的意志，但是，在这样的镇压之下，不允许有任何反抗之心，这就是最可怕的地方。

    　　这并非是孔雀明王太弱。而是晶柱中好看起来像微弱的摇曳光芒太可怕，那怕是孔雀明王只看了一眼，就瞬间被镇压了。

    　　瞬间被镇压之后，孔雀明王不由魂魄飞了起来，一下子被镇压，她知道这将会意味着什么，在这刹那之间，她的命运就落入了李七夜手中，在这个时候，她就是砧板上的鱼肉。任由李七夜宰割。

    　　“好奇害死猫，这就省了我很多功夫了，也免得我多费唇舌在你口中套出话来。”李七夜提着晶柱，淡淡地笑着对孔雀明王说道。

    　　“你，你，你要干什么？”此时孔雀明王被吓坏了，但是，她动弹不得，又不能反抗，一切都无济于事。

    　　“我想看一看你是不是真正的明珠城城主。”李七夜笑着说道。

    　　“我便是明珠城城主。不信的话公子可以去明珠城证实。”孔雀明王忙是说道。

    　　“不需要。”李七夜笑着摇了摇头，说道：“再说了，明珠城主并不是说镇天海城任命的，不是说。镇天海城让某个人成为明珠城主，他就能成为明珠城主的。”

    　　说到这里，李七夜伸手解开了孔雀明王脖子下的扣子，李七夜只是解开了最上面的两个扣子而己。

    　　当李七夜解开两个衣扣的时候，此时便是春光外泄，在脖子之下露出了雪白的肤肌。肤肌宛如凝脂一般，白如赛雪，十分的柔滑。

    　　解开两个衣扣之后，高挺浑圆的玉峰露出小半，玉峰十分的饱满，若是托于手中那是十分的沉甸，而且浑圆丰腴的玉峰乃是雪白生花，雪白的丰乳能照得人双眼发亮。【△網WwW.】

    　　如此的美丽，如此的勾人心弦，让任何人都为之怦然心动，让男人都不由为之热血沸腾。

    　　“你，你，你要干什么——”孔雀明王被吓得魂都飞了起来，那怕是拥有神皇级别实力的她都不由被吓得脸色煞白。

    　　要知道孔雀明王虽然是绝世高手，但她还是黄花闺女，她的身子还没有男人看过，现在李七夜竟然解开她的衣扣，这真的是把她吓坏了。

    　　更可怕的是，此时此刻她被镇压了，如果此时李七夜对她有任何的图谋不轧的话，她根本就是反抗不了，任李七夜为所欲为！

    　　此时李七夜的目光被吸引了，当然，李七夜的目光不是落在孔雀明王那丰挺浑圆的玉峰上，而是停在了她胸前的一个吊坠之上。

    　　孔雀明王胸前戴着一个吊坠，这个吊坠看起来像是一个圆坠形的水晶，水晶之间流淌着一簇光芒，这一簇光芒看起来像是烟花一样绚丽，变幻着不同的形状。

    　　就是这样的一个吊坠乃是用一道细如丝的法则所挂着，不留意根本就发现不了它。

    　　“明珠塔的钥匙果然是在你的手中。”看到这个吊坠，李七夜不由露出笑容，说道。

    　　孔雀明王被吓得不轻，听到这话，她不由松了一口气，她这才明白是误会了李七夜的意思，她急忙说道：“我是明珠城的城主，当是拥有明珠塔的钥匙了。”

    　　“不，那怕你拥有明珠塔的钥匙，那也不一定是合法的明珠城城主，钥匙这种东西可以抢过来。”李七夜笑着说道：“不过，要证实嘛，这也不难。”

    　　说着，李七夜手掌压在了吊坠之上，被一个男人用粗大的手掌压着自己的胸膛，而且此时她是坦胸露乳，这让也孔雀明王又羞又气，但是又无可奈何。

    　　“滋、滋、滋”此时一阵轻微的声音响起，吊坠之内那跳跃着的光芒好像是烙印在孔雀明王那雪白的胸脯之上一样，但是，却没有留下任何伤痕。

    　　就在这个时候，孔雀明王不受控制，身体颤抖了一下，听到“嗡”的一声，在这一刻宛如是李七夜剥夺了孔雀明王对自己身体的控制权一样。

    　　听到“喀”的一声响起，在这个时候孔雀明王的眉心打开了，要知道，对于一位修士来说，眉心是极为重要的位置，它是一个要害，修士不会轻易打它自己的眉心。

    　　但，此时孔雀明王却身不由己，李七夜完全控制了她的身体，当她的眉心打开的时候，眉心处竟然浮出现了一只小塔，这只小塔只有手指大小，但是它却散发出了璀璨的光芒，这璀璨的光芒充满了光明的力量，似乎这样的光芒它可以涤尽世间的一切黑暗一样。

    　　“看来你的身份是合法了。”看到孔雀明王眉心中露出来的小塔，李七夜这才点了点头，淡淡地说道：“城主可以赐封，钥匙也可以强行夺走，但是，明珠塔却是不能强行控制，必须得到明珠塔的认同才行。”

    　　说到这里，李七夜收回了大手，为孔雀明王扣上了衣扣，缓缓地说道：“你虽然不是鲁长孙一脉的弟子，但是，得到了明珠塔的认同，所以鲁长孙才会把这钥匙传给你。”

    　　“你，你，你怎么知道的！”孔雀明王不由骇然失色大叫道，这是他们镇天海城最高秘密，就算有人知道明珠塔会认主，但，也不会知道如何证实身份。

    　　然而，李七夜对于这种验证的方法却是如此的熟悉，这怎么不让孔雀明王骇然大吃一惊呢。

    　　孔雀明王当然不知道，明珠塔乃是他建造的，如果他不知道，世间还有谁会知道？

    　　“世间还有我李七夜不知道的吗？”李七夜笑了笑，收起了手中的晶柱，拍了拍手，笑着说道：“好了，你现在自由了。”

    　　孔雀明王身体不由颤抖了一下，在这瞬间，她又能动了，镇压一下子消失了。

    　　孔雀明王恢复了自由之后，不由骇然，如同见到鬼一样，连连后退，与李七夜保持着足够远的距离。

    　　“这太让我伤心了。”看着孔雀明王那雪白的脸庞，那如见到鬼一样的神态，李七夜不由笑着摇了摇头，说道：“我有这么可怕吗？我又不是头生毒角的恶魔，我是一个友善的人，是一个心怀仁慈的人。”

    　　孔雀明王可不是这样认为的，瞬间被镇压，换任是任何人都会被吓得转身逃走，她没有转身逃走，这已经是足够大胆了。

    　　想到刚才李七夜解开自己的衣扣，在李七夜面前坦胸露乳，这孔雀明王又羞又气，一时之间粉脸靡红，火辣辣的，但，又无可奈何。

    　　孔雀明王从又羞又气的情绪中回过神来，她毕竟是掌执一方的大人物，她不由深深地呼吸了一口气，稳定了自己的情绪，想到李七夜刚才的话，她不由惊呼一声，说道：“你，你，你就是李七夜，李公子？”

    　　“如假包换。”李七夜淡淡地笑着说道。

    　　孔雀明王也没有想到眼前这个平凡的男人就是凶名赫赫的李七夜，她早就听过李七夜的事迹了，但是从来没有见过李七夜，没有想到今天会撞在李七夜的手中，栽在第一凶人的手中，这也不算是丢人的事情，这毕竟是第一凶人，屠神灭魔的存在，连飞仙教都敢杀的男人，还有什么事情他做不到？手机用户请浏览w阅读，更优质的阅读体验。

    　　

    　　

