    众人因为要照顾刘孟，所以走的不是很快。等到下午的时候，众人才走了20公里，不得不说这的确有点慢了。

    于是莫天陵让艾江图去组织大家开始原地休息，而莫天陵从自己的系统空间里，拿出来了好几个大的帐篷。

    众人看着莫天陵从系统空间拿出东西都很惊讶，因为他们知道莫天陵是把储物戒指交了的，现在又怎么还有？

    莫天陵见他们这样子，就说道：“我开辟了两个空间，其中一个里就放在了不少的储物装备。”听到了莫天陵的话，他们都纷纷竖起了大拇指。

    而那个刘孟见那个长得很帅气的人凭空拿出东西就很惊讶，而一旁的蒋小絮见他这个样子就调笑道：“现在相信我们可以为你们除妖了吧！”

    他就有点木讷的点了点，到了现在他才明白为什么这些年轻的城市人敢到这边来旅游。

    莫天陵安排了祖吉明他们去搭帐篷，而自己又在系统空间里拿出了不少的锅碗瓢盆，还有一些发热的魔石。

    然后就是在国府众人一脸惊讶的时候，拿出来了一些他们不认识的食材。

    莫天陵作为一个吃货怎么可以让自己在这种情况下委屈自己呢！他的系统空间里有着不少的生活用品，还有不少的食材。

    就这样莫天陵开始做饭，而赵满延对着莫凡说道：“你知道队长的储物空间到底有多大吗？”

    莫凡耸耸肩，表示自己也不知道，然后就说道：“之前他给了一个我上百立方的空间，不过现在被封离那个老头收走了。”

    因为莫凡没有压低声音，所以在场的不少人都嘴角直抽抽。

    不一会儿，香味出传来过来。因为这次人比较多，所以莫天陵做了超多的菜，每个菜都是用大盘子装的。

    莫天陵见莫凡那个家伙就在哪里等吃的，就对着他招了招手，后者只能无奈的过去了。

    莫天陵对着空地随手一挥，然后就是出现了不少的桌子。对着莫凡说道：“找一个平坦的地面把这些桌子摆好，还有这些照明的设备。”说完莫天陵又是抬手一挥，就出现了不少的用魔石提供能量的灯。

    莫凡这个人见那么多东西要忙，就很仗义的把赵满延也拉下水。这些东西他们两人忙了一会就弄好了。

    而蒋小絮的这些女的都把莫天陵做好的饭菜都放到了桌子上，就连穆宁雪都主动帮忙了。

    而在搭帐篷的祖吉明等人也闻到了香味，于是就加快了搭帐篷的速度。

    等到他们弄好了之后，莫天陵这边也把菜做好了。

    他们看着几个桌子的饭菜，都不经咽了咽口水，然后都齐刷刷的看向了莫天陵。

    见此莫天陵就简单的分配一下座位，就坐下了一起吃饭。而莫天陵和艾江图，南珏，莫凡，穆宁雪一桌。

    莫凡看着桌子上的八个菜还有一个汤，都不经暗道：跟着天陵这小子个人可以有好吃的。

    莫天陵见他们等自己动手，就开口说道：“都吃吧！别等了。”

    ……

    就这样等众人用完晚餐之后，就回到安排好的帐篷里。而等他们安排好发现没有莫天陵的，他们都看向了莫天陵。

    他也不磨叽，对着一处空地随手一挥，然后一栋三层楼的小别墅就出现在众人面前。

    莫天陵就对着他们道了一句晚安就进入别墅里了。

    而众人见莫天陵连房子都自己带着，也不知道说什么了，或许被打击多了就麻木了吧。

    莫凡看了一下自己的帐篷，有看了一下那别墅，顿时觉得自己的帐篷不香了。

    虽然众人都很想进去睡，但是他们都很识趣的没有提出这个要求。

    众人回到了帐篷里就开始休息了，一夜无话。

    第二天众人用完莫天陵准备的早餐之后简单收拾一下就继续启程了。

    队伍有艾江图带领，而莫天陵在队伍里就像是一个旅游人一样，路上遇到的风景还不忘拿出手机拍一张。

    众人见多了就没有什么，毕竟莫天陵和他们不一样，他来这里完全就是觉得好玩才来的。

    经过了一个早上的行程就到了飞鸟市，而他们看到这若大大港口，竟然有点萧条的气氛。

    艾江图发现了这里的情况有点特殊，所以就打算找这里的市长或者是有钱可以让他们偷渡过去小日子过得不错的国家。

    而他们经过一些调查，就发现了这里的投资人是林氏的人。在艾江图的带领下来到这里最高的建筑林贸大厦。

    而看着这个大厦，一行十五人就走了进去。里面前台的客服见一群穿着华丽，一看就是从大城市来的人。至于刘孟就被她直接无视了。

    她赶忙上前说道：“几位，请问你们来我们林贸大厦有什么事情吗？”

    艾江图上前说道：“我们要找你们的林总裁，你就说我们可以为他解决难题。”

    前台小姐姐，见这件事情不是在家可以做决定的，就拨通了林军闲的座机。接通之后将这些这里发生的事情就说了一下。

    而走投无路的林军闲也就打算见见他们，毕竟现在他已经是没有办法了。

    因为海妖导致了船只没有办法在这里停泊，就这样把一个宝地变成了现在这样子。

    前台小姐姐将他们带到了顶层的一间会客厅里，而当林军闲看见这群的年轻人之间有莫天陵的时候。

    他赶忙上前说道：“大人，您怎么来我这里了，我事先不知道，如果知道的话，我会亲自下去迎接的。”

    国府众人见此没有什么意外，而刘孟他是认识林总裁的，见他对一个年轻人那么恭敬，都不经有点疑惑了。

    莫天陵见他认识自己，那么这件事情就好办了，于是他就开口说道：“我们帮你解决海妖的事情，你带我们去日本，原因你就别问了。”

    林军闲赶忙说道：“是是是。”

    然后就给莫天陵他们安排了一些需要的装备，然后就带他们下去休息了。而刘孟也被林军闲让人送他回去了，毕竟接下来的事情就不是他可以参与的了。

    而林军闲他现在别说有多么开心了，从来到这里以来他就从来没有那么开心过了。因为有了莫天陵的那句话，接下来他的飞鸟市就可以迎来全面的发展了。

    他也知道莫天陵参加了世界学府大赛的事情，那么也就说这些年轻人都是国家最顶尖的天才了。所以这件事情就更加万无一失了。

    林军闲准备的东西还要点时间，就请国府众人吃个饭，然后安排最好的住处。

    这让国府众人不经觉得这不是历练，而是去旅游的。

