    视频是从凌晨到现在的，时长很长。

    盛时年不会傻到一分钟一分钟的去看，白汐汐打电话过来时，说的那么急，证明是发生不久的，他淡淡吩咐：

    “时间调到五分钟之前。”

    “是。”

    苏南虽不明白盛时年要做什么，但还是按照他的话做，将视频拉到后面。

    然，这一拉，两人瞬间拧眉。

    只见两宫格的画面里，最下面那格视频停顿的地方，不偏不倚，恰好是教授和一个男人从里面出来的画面，而那个男人，是盛耀中。

    奇怪，他怎么会来这间医院？难道有什么病情？

    “往前拉，拉到他们进去以前。”

    “是。”意识到不对劲的苏南，快速开始行动。

    要说，教授诊疗室的监控十分完善，门外门里，两个监控都是无死角的方位。

    苏南调到三点半，上面两边都显示安静，毫无动静，他一点一点的往后拉，到三点三十九分之时，一抹娇小的身影出现在门口，推门进了房间。

    是白汐汐。

    盛时年的眉宇当即拧起，薄唇掀开：“从这里看。”

    “好的。”苏南将画面调大，点击播放。

    里面，只见白汐汐走进诊疗室后，望了望四周，见到没人，朝位置的方向走去，又突然朝洗手间走去。

    然后不一会儿，教授和盛耀中就走进来，两人站在屋里交谈。

    “她的血抽了多少？情况怎么样？”

    “这半个月来，一直在抽她的血，并且有秘密增加血量，我给她开的药，也有特殊成分，现在她身体已经特别糟糕，一会儿我再多加量，给她开药。

    不出所料的话，半个月后，她就会悄无声息的死亡，连尸检也检查不出所以然。”

    ……

    “好，我先走，你尽快处理好。事后记得调查监控，看看有没有异常，同时做好一切的销毁。”

    ……

    整个视频，有声有色，揭露着最恐怖的黑暗。

    苏南看的完全怔了，这么多年来，竟然是盛耀中在背后对总裁下黑手！就连他们一直感谢信任的教授，都是盛耀中的手下！

    这么大的阴谋，也太可怕了！

    “总裁，没想到会得到这样一份视频，他这只老狐狸终于露出尾巴了，这下好了，能狠狠的抓着他收拾他，报复这么多年的仇！这种人，一定不要手软放过！”

    苏南愤怒的说着，杀了盛耀中的心都有。

    盛时年坐在位置上，整张脸陷入冰封的凛冽，透着从未有过的阴寒。

    苏南没等他说话，忽然想到什么，好奇的问：

    “不过总裁，你怎么会知道这个视频？”

    “白汐汐在哪儿？”盛时年答不对题的突然问道，声音严厉。

    苏南皱眉，回答说：“白小姐刚刚来病房了，我怕她吵到你，就没让她进来，这会儿不知道她在哪儿。当时看她的样子，似乎挺焦急的。”

    话到这里，苏南脸色突然一变：“等等！总裁，是白小姐给你的消息？她之前来就是想说这件事情？”

    毕竟她是当时唯一的在场人！

    也是这场阴谋中差点牺牲掉的棋子！

    而且更没想到的是，她竟然在背后偷偷的为总裁输血！虽然最终没输到总裁身上，可至少她付出的那么多！

    一时间，苏南不知道该用什么来形容自己的心情。

    盛时年听到他的话语，整张脸陷入无比的冷厉，目光如刀的射在他身上：

    “她要是有个万一，你自杀谢罪。”

    丢下这句冷厉没有丝毫商榷余地的话语，他啪的一声关掉电话，站起身，大步流星朝外走去。

    苏南伫立在原地，风中凌乱……

    他能怎么办？现在白汐汐又是总裁的第一恩人，连掩藏二十多年的凶手都抓到了，他还能说一个不字么？

    只怕总裁这次，会将她和夜战擎的事情，一笔勾销。

    她，会再次成为总裁捧在手心的宠儿。

    ……

    楼下。

    医院门诊部。

    一辆出租车稳稳停下，里面坐着的人，愕然是白汐汐。

    从电梯下楼后，她第一时间跑到后门，打了辆出租车就直接过来了。

    此刻坐在位置上，她透过车窗，看到一身白大褂的教授站在那里，面色慈祥，气息和悦。

    这样的一个人，竟然有着那么黑心的内在，如果不是今天听到，她还不知道会被他骗多久，整条命都栽在他手上。

    她深深的深吸一口气，打开车门下车。

    教授看到白汐汐，连忙走上去：“白小姐，怎么样，你没事吧？”

    没事？怎么会没事？

    她这几天因为他增加血量，全身上下每一个细胞都在叫嚣不对，疼的睡觉都不安稳，只差没死了。

    白汐汐压下心里的厌恶情绪，嘴角淡淡一勾：

    “就是觉得全身疼，很不是滋味，快要晕倒，虚脱的感觉。”

    教授看着她，一如既往的安慰：

    “这是正常现象，毕竟那么多的血不是常人能承受的，白小姐你对盛总真的特别特别好，我都被你感动了。

    你放心，今天是最后一天了，明天开始不用再抽，你好好养身体，这种不舒服很快都会消散的。”

    他声音很和蔼，面色也很自然，完全将谎话说的行云流水，从容不变。

    白汐汐心里讽刺一笑，轻轻点头：“嗯。希望是这样。”

    “那是当然，肯定会恢复的。”教授淡笑，切入正题：“那白小姐，我们尽快上去抽最后一次？”

    提到这个，白汐汐想到之前听到的，今天要给她抽很多很多，她心里一个哆嗦，说：

    “我也想马上上去解决，但是我刚刚接到盛总的电话，说是让我马上去病房一趟，听起来他很恼怒的样子，我想我可能得先去，安抚好他之后再来找你。”

    先找借口开溜，然后再告诉盛时年，看他怎么解决。

    只不过，她抽血的事情瞒了十四天，最后要用这样的方式告诉他，也是可悲。

    白汐汐心里是这么计划的。

    然……

    最后一天，教授哪里会放过这个机会，指不定会出现任何差错，他开口说道：

    “白小姐，今天有点不方便，我四点半有趟医学会，会持续到晚上七点，所以得先进行，再说抽血就那么半小时不到，你先抽好再去见盛总也没什么的。

    跟我走吧。”

    他的话语，是不容抗拒的语气。

    话落，他甚至拉了白汐汐的手臂，直接将她带走。

