    幽冥鬼蜮乃是六域之一，这是一个极其诡异的地方，与六域九洲或多或少都有一些联系，却是一片独立的天地。雷动两世为人，但结合着上辈子学来的知识，再到目前为止，也是有些弄不太明白幽冥鬼蜮究竟是相较于九洲的一个异空间，亦或是根本就是另外一个世界。

    这世界的历史太过悠久，又经历了无数年的战乱，很多历史的真相，都已经埋藏在了漫漫的时间长河之中。幽冥鬼蜮的来历，也是众说纷沓，没个定数。即便是雷动，也只能放弃弄明白，只当存在即是真理。

    幽冥鬼蜮辽阔无疆，奇迹般的共分九层世界，各层即独立，又是相互连接，极为奇特的是每一层都有天地。最深的第九层，地域最广阔，也是最为险恶之地，被称之为九幽之地。此地幽冥鬼气充沛，灵气资源分布广阔，各种天材地宝数不胜数。

    也正是如此，九层之中，各种险地层出不穷，很多不起眼的地方，或许就盘踞着一头元婴级的老妖兽。包括鬼族在内的幽冥四族在九层各自占据了一片广袤之地，但即使如此，连活得最久，实力最强的幽冥鬼帝，也是没有探索完整个九幽之地。

    而九幽之地中，最为广为人知的凶地之一，要数九幽深渊了，这是一个危险程度犹要超过大荒漠的绝世凶地。谁也不知道，九幽深渊究竟有多深，其中藏着多少不为人知的绝世妖兽。总之，这是一个连元婴修士，或鬼王进入都要时刻小心谨慎，不敢胡闯乱撞之地。

    一艘如浓墨般漆黑的小型飞舟，悄无声息的在仿若无尽星空的九幽深渊中滑翔着。这艘小型飞舟模样非常独特，各种流水一般的线条充斥了整艘船身，小小船身之内，却仿佛纳须弥于介子之间，有琼楼玉宇，也有小桥流水，流水之间，还有几尾珍稀的鱼类欢快的泳跃着，充满了勃勃生机。

    外表虽小，但一脚跨入之后，却仿佛置身于一个富贵人家的后花园之中，充满了闲适情趣。此艘飞舟，似艺术品多过于一艘战舰。小小的一艘飞舟，硬是被幽冥鬼帝将空间法则融入了其中，看小实大，极其了不起。

    非但如此，此艘战舰的战斗能力也是强悍到了极致，小小船身上，附着了隐匿法阵，幽冥火炮阵法，连防御盾，也是采用的山门固定防御阵法。幽冥鬼帝不愧为鬼族中难得出现一次的绝世君王，当真是个惊才绝艳之辈，不论是修为，还是战斗力，亦或是炼器，阵法，乃至于艺术和情趣，都无不透露着他无穷无尽的才华。

    这艘小型飞舟，自然是幽冥鬼帝私驾中最心爱，也是他独自炼制而成的私人后花园。小小的一艘飞舟，犹如一座能够移动的行宫。如今，这艘被他称之为“别院”的飞舟，属于小幽了。而小幽，则是在幽冥冇鬼帝吹胡子瞪眼，一脸肉疼的模样中，将这艘“别院”赠给了雷动。

    雷动也没推辞，自己之前的那艘座驾，被雷殛神鳄一击之下便搞得粉碎了。而不论是九幽深渊之行，还是未来的光明域之行，一艘性能优秀的座驾都是少不了的。由此，这艘浓缩了幽冥鬼帝无数心血的杰作，此时此刻已经完全属于了雷动。

    这种级别的飞舟，别说整个康州根本买不到，就算能买到，估计把雷动的身家拿出一半，都买不到如此一艘堪称极品的飞舟。既有小型飞舟的灵活隐匿，还有比大型飞舟还广阔的生活空间，最难得是其隐匿性和战斗力都是一流，足能抵御数个元婴级的妖兽围攻。

    没有理睬幽冥鬼帝那试图杀人般的眼神，雷动给这艘飞舟重新命名为“后宫”号。顺便很糟蹋艺术品的，在船头加入了一个硕大的闪电标志。看着幽冥鬼帝那心碎模样，雷动倒是有了些恶作剧后的快感。

    故地重游，雷动自又是一番别样的滋味。

    仿佛亘古以来，九幽深渊就是这么一副阴森而宽阔的模样，多年过去了，几乎没有什么变化。稍微有些不一样的是，上次同样入口处的那条巨大而充满威胁感的幽冥玄蛇不见了。否则的话，雷动倒是不介意顺便跟它算算旧账，顺便吃一顿玄蛇大餐。

    到了九幽深渊之中，就犹如置身于一个阴寒森冷，没有星空，也没有阳光的深太空之中。那一座座漂浮着的碎石，就像是太空中飞舞的陨石，这几乎让雷动产生了些许错觉。是否来到了某一处神秘的星空。但各种各样的生物，以及重力和氧气，却是让他否定了这个古怪的念头。

    由于“后宫”号拥有出色的隐匿阵法，如游鱼一般的穿梭在深渊之中，丝毫没有惊扰这个奇特世界中的各种土著。例如，很让人厌恶的幽冥乌鸦群等等。

    此次行动，主要目标有两个，一是抵达一条叫做冥河的地方，取其中一种叫做万年冥乳之物。万年冥乳是一种极为罕见的天材地宝，对鬼族或修炼幽冥系列的法术的修士格外有效，可以纯净其身，增强幽冥属性。但特殊的它，却还有一个功效，那就是可以洗却一部分血誓法则所带来的束缚。但此物不能多用，多用会连记忆都被洗去。

    在幽冥鬼蜮中，关于万年冥乳的传说有很多。诸如此物可以洗却罪孽，洁净神魂。甚至可以使鬼族忘记所有东西，转世投胎之类。不过幽冥鬼帝却说那些都是扯淡，年轻的时候，他还没有达到鬼帝修为的时候，闯过一次冥河，也喝过不少万年冥乳，又不见他投胎转世去？完全是无稽之谈。

    不过，关于这些雷动也不在意。以他现在和小幽的关系，用血祭之术来束缚她，完全就是浪费。雷动相信，血祭接触之后，小幽也绝对不会背叛自己。

    第二个目标，便是收集幽冥鬼虎的精血了，目的当然就是帮助自己的爱宠噬魂影虎的血脉提高一个层次。否则的话，即便花费数量巨大的资源，将噬魂影虎堆到元婴级，再往后的晋升潜力也是几乎等于零。虽说噬魂影虎拥有一丝荒古神兽的血脉，但也仅仅只有一丝而已。晋级到金丹巅峰，近乎是噬魂影虎血脉的极限所在了。

    当然，可以的话，雷动还会多收集一些，婉言那里还有一头雌性的噬魂影虎呢。如果把它们的血脉各自提升一截的话，还能让它们兄妹那个啥一下，说不定能诞下的后代也会成为异种。别说**啥的，这世界上有许多极端稀有的物种，这辈子能遇到一个异性已经是走狗屎运了，哪能这么挑剔？噬魂影虎虽然不算极度稀有，但肥水也不能流入外人田。

    不过，此行并非踏青，而到九幽深渊中去找东西，也不是跑自家菜园子摘根黄瓜那么简单。即便是做足了充分的准备，也难保不会出现什么意外。天知道会不会有哪只活了上万年的老妖怪闲来无事，到处闲逛瞎荡，谁遇到谁倒霉。这也不是不可能发生的事情，九幽深渊何其大也，水深有大鱼。如此广袤无垠的九幽深渊，天知道其中深处会有些什么鬼东西？

    由此，雷动在后宫号中，时刻将冥焰幽鬼幡中的各种鬼兵召唤出了一批，准备随时冇投入战斗。但他这次所最依仗的，并非是自己这些奇特的鬼兵，而是自家兄弟雷龙。大半年前雷动就已经跑到了前任魔帝的行宫，重新炼制了一番，取得了部分权限，刚好能将其中的原生物种给放出去。

    如此一来，被困了五万多年的雷龙，总算获得了自冇由。此时此刻，“后宫号”的庭院之中，婉转而孱孱的流水旁依着一座别出心裁，炼制精致的凉亭。雷动正在悠闲喝着茶，与一个长相与雷动有七八分相似，只是脸庞稍微有些稚嫩的年轻人下棋。

    雷龙独自在魔帝行宫中活了五万余年，若非靠着一株源源不断的魂果来滋养他的神魂，加之那座行宫的某些特殊法阵，让雷龙在大多数时间里都处在深度睡眠之中。说不得雷龙那家伙，早就在漫长的时间中，化为了灰烬。

    也正是他的不谙世事，一直以来都从未化形过，除了一头幼年三尾妖狐外，灵智大开后，第一个见到的人是雷动。因此他化形的外貌，直接取材自雷动。之所以只有七八分相似，那是因为他对于化形的手段，不是太过熟悉而已。

    只是对于妖兽来说，第一次化形后，往往就不能改变模样了，雷龙也无法变得和雷动更像。但正是因为这种效果，而使得两人更像是亲兄弟。雷龙在听的雷动一番说辞后，对这副模样也是满意极了。逢人就说他是雷动的亲弟弟。

    火眼金睛般的幽冥鬼帝第一次见雷龙就直接傻眼了，暗忖雷动这货竟然随便认个亲弟弟，都能认了一只化神期的双翅飞龙？他活了四千多年，从未走过如此狗屎运。（未完待续