    老特拉福德。

    人山人海都不足以形容。

    密集的球迷看台上，一望无际！

    一片红色的海洋。

    很难区分出哪边是红魔曼联的球迷，哪边是红军利物浦的球迷。

    与德甲不同，英超赛场，看台前排都几乎贴着球场，让球迷能够近距离观看比赛，享受比赛。

    当然，这种贴近观看，少不了大量的安保人员。

    今晚，执法双红会的主裁判，是大家都很熟悉的霍华德·韦伯。

    韦伯，执法过欧冠、欧洲杯，世界杯等多个大赛。

    执法经验丰富，可以说是公正严明。

    光头的形象，气势逼人，威严自露。

    执法英超高端的对抗战斗，韦伯是首选。

    下午的阳光依然那么刺眼，炎热挥之不去，与老特拉福德球迷热情交织在一起。

    万众期待的喧闹中，韦伯吹响哨声。

    英格兰超级联赛15/16赛季，第五轮，曼联VS利物浦的双红会，正式开始！

    首先开球，是坐拥主场之利的红魔曼联。

    向后倒传的曼联控制一下节奏，马塔就直接一脚长传给到了前场。

    力量没有控制好，稍大，传到戈麦斯身后，德佩追不上。

    球权易主。

    利物浦快速后场启动进攻，不像德甲那样，层层推进，放缓速度。

    克莱因边路吸引，给了一脚中场菲尔米诺，前插。

    菲尔米诺空了一下场，拉回来大位，躲过前抢的施耐德林。

    马塔就逼近了。

    菲尔米诺斜长传给回克莱因。

    话说，克莱因的确是一位不错的边后卫。

    能前能后，有速度，有冲击力。

    边路接球，克莱因顺了一下，就直接吊传禁区。

    英斯和本特克已经上来。

    迎着球争抢，英斯没能抢过卢克·肖。

    卢克·肖头球破坏，斯莫林加了一脚解围到前场去。

    中场争第一落点，都冒了。

    鲁尼回来抢，甩头将球点给德佩。

    德佩一个斜拨，直接速度拉满，启动快速奔袭。

    鲁尼跟上。

    速度极快。

    攻防转换迅速。

    英超的节奏就是快！

    鲁尼吸引了一波防守，德佩直接外围施射来一脚打门，可惜球被压死了，滚出底线。

    球迷一阵惋惜，噢，可惜了！

    英超，没有过渡期，没有喘息，直接开场就快节奏。

    球迷的兴奋度瞬间拉满！

    跟随着比赛的节奏起伏。

    短短一两分钟，曼联就打门一次。

    英超是个快节奏的联赛，同样也是比赛的机会主义者。

    只要有机会，就要进攻！

    瞬间的攻防转换快速。

    无论哪个队伍。

    英超就是如此的全程在攻防当中不断快速转换。

    后场推进也毫不拖沓。

    利物浦十多秒，就将球打上对方的前场。

    埃姆雷·詹横移，给了一脚斜塞，分到右翼的克莱因。

    克莱因一个假动作，实扣假传，骗过布林德，切入底线，倒三角传出来。

    外围的卢克肖提前预判，将球在中间拦了下来。

    卢卡斯身后逼抢，用身体压迫，小动作不断，不让曼联有快速反击的机会。

    卢克·肖胆大，回传给门将罗梅罗。

    罗梅罗大脚将球解围出去。

    中圈附近，马塔胸口停球，被米尔纳从后放倒。

    哔！

    韦伯吹罚。

    口头警告。

    米尔纳这是一个战术犯规。

    阻止曼联的一次反击进攻。

    韦伯虽然没给牌，但这种故意的犯规，他必须要警告一下米尔纳。

    如果再有下次，黄牌你就吃定了！

    米尔纳连连笑着点头，不断后退回防。

    激烈的身体对抗，快速的攻防转换，让球迷观众目不暇接。

    一次次的跟随比赛节奏，心情和表情不断变幻。

    二十分钟下来，双方制造出多次的射门和抢险，扑救，解围，封堵。

    不过，却没有将气氛点燃至最高点，没有产生进球。

    双红会，双方都显得谨慎之余，都快速抓住对方破绽机会，展开厮杀。

    哔！

    韦伯哨声响起。

    这是斯科特尔在利物浦左路的一次犯规。

    施魏因施泰格被他狠辣一脚铲了。

    虽说铲到球，斯科特尔都投诉表示先碰到球，但韦伯依旧吹罚。

    斯科特尔亮鞋底。

    这是个很危险的动作。

    韦伯必须吹罚，给予黄牌警告！

    曼联前场任意球的机会。

    鲁尼和马塔站在发球点位置上，交头接耳商量。

    利物浦紧张排列人墙。

    渣叔在场边呐喊着位置，让米尔纳注意身后的德佩。

    鲁尼做了个假动作跑开，马塔任意球开出，旋转球传入禁区。

    人头攒动的禁区都在盯着球落点。

    米尔纳抢到，头球解围。

    外围的鲁尼恰好折身过来，迎球直接外围一脚怒射！

    嘭！

    球如炮弹一样飞入球网。

    门将米尼奥莱一点反应都没有。

    进球了！

    曼联，24分钟，率先首开纪录！

    鲁尼外围一脚打门，力量很大，角度不算刁钻，但被阻挡视线的米尼奥莱没看到球的来势，直到球入网才愣神。

    老特拉福德球场曼联球迷全部都站起来，呐喊曼联，呐喊鲁尼。

    高举双臂的鲁尼奔跑到角球旗，摆了个poss，庆祝着。

    一支穿云箭！

    鲁胖子攻破利物浦的大门。

    一次直接任意球。

    曼联就把握住机会。

    取得比分上的领先。

    1-0！

    在场边庆祝的曼联球员，顿时让现场安保都紧张起来，迅速作出反应，两队安排快速排列在场边，防止突发事件。

    范加尔嚼着口香糖，淡定的鼓掌，一脸的轻松。

    翘起嘴角，表现出很自信。

    克洛普还在场边大声投诉犯规的这球，很是不忿。

    现场太吵，克洛普的投诉没有人听到，只能看到他激动的张嘴呐喊，还有手上的动作。

    利物浦落后，曼联气势上来，本来就占据主场优势，如今更想着乘胜而上，打算上半场就奠定胜局。

    可是，利物浦底蕴在，很顽强。

    互有攻守，剩下的半场时间里，双方都有错过机会，没有改写比分。

    最离谱的就是马塔单刀不传，选择打门，被出击的米尼奥莱扑下。

    这球，说实话，鲁尼交给马塔就已经一起跑上。

    吸引一下防守，分回给鲁尼，就能拉扯出几乎空门。

    马塔关键时刻掉链子，没能打进，没有传球，独了点。

    中场休息。

    许强就在场边热身。

    下半场刚开始，利物浦阵容就发生改变。

    撤下斯科特尔，克莱因来到左路，许强替补上场，打右后卫。

