    第二天，比赛如期而至。

    八强赛第一场，依旧是穆休第一个登台。

    从大屏幕给出名单开始，全场的呐喊声就丝毫没有间断。

    “穆休！”

    “穆休！”

    “穆休！”

    本次他的对手，同样是一位超级新人，然而双方的人气根本就没在一个层面。

    要不是从大屏幕知道了对方的名字，现场根本就听不到任何有关的呐喊。

    “真不得了啊。”坐回看台的丘志泽，语气很是有些感慨。

    在他身边，三班同学赫然在列，大家都是来为小方加油打气。

    哪怕比赛注定赢不了，三班也不能让人给看扁了。

    “哎，你们说穆休还能不能轻松获胜？”

    “获胜不难，轻松就不至于了，那家伙也不是个好惹的货色。”

    “那你们说老方全盛时期，能不能跟穆休拼一下子？”

    “额，拼肯定是没问题，至于打不打得过就...”

    “别说了，比赛开始了！”

    擂台上，飞天螳螂强势出击，开局就是一连串的压迫式进攻。

    对手的应对很得体，奈何硬实力终究不如穆休，激战五分钟后无奈宣告落败。

    第一战失利，对手派出的第二只精灵木守宫的进化体，森林蜥蜴。

    【精灵：森林蜥蜴】

    【等级：16】

    【性格：冷静】

    【资质：B】

    【危险程度：稍高】

    【评价：潜力不凡的草系精灵】

    看样子，他赫然是打算跟飞天螳螂死拼到底。

    真要继续战斗，结局就算能胜估计也是一场惨胜。

    为了保存主力精灵的实力，穆休于本届高校联赛，第一次派出了其他精灵出战。

    依靠双足站立行走，模样似犬，毛发为蓝色和黑色混杂。

    穆休派出的正是超人气格斗系精灵，路卡利欧。

    【精灵：路卡利欧】

    【等级：17】

    【性格：大胆】

    【资质：B】

    【危险程度：较高】

    【评价：善于使用波导之力的精灵，培育的相当出色】

    “都是第二阶段的进化体啊。”盯着系统面板中“较高”的危险等级，方泊心中轻叹。

    这只路卡利欧起码三项属性资质达到了B级，速度与攻击应该都是B级，毕竟它可是顶着格斗系精灵的名头。

    至于剩余的最后一项，大概率在特攻上面，无论波导弹还是恶之波动，都不属于物理攻击的范畴。

    方泊本以为，飞天螳螂已经是现阶段不可逾越的高山，没想到对方手里还握有这么一张王牌。

    哪怕阵容完好，他对上穆休的结果大概率也是输多赢少，除非...呱呱泡蛙可以完成进化。

    进化到呱头蛙形态，它的属性必然迎来一定幅度的增长，届时才有机会跟那位新人王一较高下。

    现实世界，进化没有如游戏一般的硬性要求，按理说，小呱已经来到了触及进化的临界点。

    只需一点点激励，它很有可能会给自己一个惊喜。

    想要凭借目前的状态获胜，方泊所能想到的唯有这一条路，否则别说穆休，单是应丰那一关他都过不了。

    应丰，十六强战击败了丘志泽，也将是阻碍他晋级四强的对手。

    想要赢过他，小呱必须在比赛中做出突破，当然了，这些话方泊并没有交代给蛙蛙，他怕自己的想法会给精灵带来额外的压力。

    进化这种事情不能强求，只要拥有足够的意志自然可以水到渠成，过度渴求很可能会适得其反。

    就在方泊沉思的间隙，场上局势已然渐渐明朗起来。

    路卡利欧继承了飞天螳螂的强势表现，凭借熟练的波导弹运用，它一举拿下了比赛的胜利。

    自此，穆休成为了第一个晋级四强的选手。

    【广播：请下一轮的比赛选手做好准备，重复一遍，请...】

    “终于轮到我了。”看着稍稍有些萎靡的小呱，方泊拍了拍它的肩膀轻声道：“尽力就好，我们不要留下遗憾。”

    “呱！”

    弯腰抱起小家伙，他推开房门走向了选手通道。

    走着走着，方泊的脚步渐渐放缓了一些，前方有个人正百无聊赖的倚靠着墙角，此人正是方泊名单上必须击败的那个人，尤俊晖。

    当然了，从联盟中心动乱结束，他就悄悄在名单上把他的名字划掉了。

    尤育明舍己救人的行为值得钦佩，小方认为自己无论如何也不能继续针对人家。

    没想到，今日尤俊晖会在选手通道等待自己。

    见他缓步到来，尤俊晖的脸色稍稍有些复杂，酝酿了一会才开口说道：“我为曾经的轻视道歉，你是个非常值得一战的对手。”

    “可惜，你的运气不好，不然我相信你绝对可以闯过八强赛的战斗。”

    方泊怎么都没想到，外界一致看衰自己的情况下，第一个站出来说他有能力获胜的人居然会是尤俊晖。

    看了眼依旧处于初始形态的精灵，尤俊晖想了想没有说出有关进化的问题。

    他非常明白，进化是可遇不可求的事情，成不成全看天意。

    “父辈的恩怨你我不便多说，我只是单纯的想跟你一决高下。”尤俊晖低着头，缓缓从他身边经过。

    “决赛，我会倾尽一切与穆休一战，当然，我更希望那个人会是你。”

    说完他就快步离开了，徒留方泊与蛙蛙面面相觑，搞不懂这家伙心里究竟在想什么。

    “...先不管他，还有比赛等着我们呢。”

    “...呱！”

    几分钟后，方泊又一次站在了熟悉的选手指挥台。

    见到他出现，看台立刻响起了一阵掌声，很多观众都喜欢上了呱呱泡蛙劲爆的表演。

    同样大家也在惋惜，要是没有上一次的恶意事件，今天必然可以见到全盛状态的蛙蛙。

    到时候，一定是场十分精彩的表演。

    一想到这里，很多人都觉得卞珍珍真是骂的轻了。

    今天方泊如果输掉比赛，可想而知，少女会立刻迎来更加恐怖的风暴。

    丢掉训练家资格是必然的事情，很大概率连未来的求学都会受到影响。

    “早知今日何必当初呢。”有观众同情，自然就有人拍手称快。

    无论众人怎么想，比赛都已经开始，方泊将在最不利的局面迎战对手。

