    书卷之中，随着记录，随着字数的增多，字里行间从兴奋，激动，慢慢充斥着一股懊恼，一种绝望。

    据这书卷上记载，铁海波至生命大限来临之时，已经修行了四种功法，只差最后再练一门能够练血换脏的功法至真元境界，可惜，最终时日无多，大限降临。

    在生命的最后，铁海波字里行间充斥着对于自己年轻时候享乐的懊恼，若是提前十年能够开启追寻神话之路，他何至于此。

    少壮不努力，老大徒伤悲。

    杨辰看着这最后一句话，沉默了半响。

    “海生无量铁海波，应该是五十年前，进入到乾坤宗的，乾坤宗至三圣终结，已经两百年未有圣者境界的人了，因此，他潜伏进来，压根就发现不了。”

    杨辰重重的叹了一口气。

    从这铁海波的记载中就能够发现，江湖中关于武林神话，或者佛家罗汉，道家天尊的记载，都是支离破碎，零星片面的。

    即便是武林中最大的门派少林寺，记载也不全，号称最全书库的大汉皇庭，对于神话的记载，也是少之又少。

    宗师圣者，江湖中从未断绝，但是武林神话，罗汉天尊却是千年来从未有过。

    闻所未闻。

    对于其他门派，杨辰所知甚少。

    但是对于乾坤宗，杨辰却是很清楚。

    即便是乾坤宗那位开山祖师，也仅仅是号称半步神话，藏书阁典籍中关于神话境界的信息，就是他所留。

    “唉，这固然是因为神话境界本就难以跨越，但是更多的却是因为这个时代江湖人的思想禁锢，有了珍贵典籍，第一个想到的就是藏起来，故步自封，没有交流，不然千年以来，天骄辈出，总有人应该会跨越天堑的。”

    “幸得有铁海波这种人，不惧危险和脸面，潜伏进各种大宗门，窃取信息，才找到一条路，不然对于武林神话还是一头雾水。”

    杨辰深吸一口气，缓缓压住内心的悸动。

    他和铁海波不同，他还有大把的时间去探寻武林神话之路。

    铁海波七十成真元圣者，而他，不过二十五六就成为了圣者，至今也不过三十，就已经成就巅峰中的巅峰。

    铁海波根本与他没法比。

    而且，他还有系统相助，拥有各种天材地宝，修行资源应有尽有。

    之前不知道突破的方法，现在知道了，自然是难者不会，会者不难。

    铁海波到死了都在懊恼自己年轻的时候荒废了时光，到圣者后，乐于享受，但是杨辰却没有这种问题，他一直勤勤恳恳的在修炼，在签到，从没有拉下一天，这种勤奋让人闻者落泪，听着伤心。

    再者，杨辰还有一点，是铁海波比拟不了的。

    铁海波虽然总结和发现了突破的方法，以多种功法练身躯，破境界，但是为何以多种方法去锻炼身躯，他却没有明白。

    原本杨辰也是不明白的，直到他修成九天十地交感大法之后，他才明白过来。

    武道修行之路中，成为真元的时候，需要的是完美的武道意志，也就是意志大成，而真气凝液成真元，是为真元大成。

    但是虽然意志和真元大成了，但是对于肉身来说，却是没有大成的。

    在九天十地交感大法的探查下，杨辰能够感觉到自己的肉身是存在缺陷和不足的。

    即便是系统签到的【大日烈火段神诀】，也没有让他肉身达到大成。

    虽然现在杨辰实力强绝，肉身也强悍绝伦，但是依然是存在缺陷。

    原本杨辰还不在意这些缺陷，但是现在看到铁海波的书卷，一下子就明白这些缺陷就是阻碍进入神话境界的天堑。

    “唉，这一下得到的收获实在是太大了，不亚于接受了一份完整的传承。”

    杨辰蔚然一叹，对着铁海波鞠躬。

    没有铁海波这些消息，即便他最终能够签到出神话级别的功法，那也得是不知多少年了。

    “铁先生，看了您的传记，晚辈定然不让悲剧重演，这一次，神话层次就由我来突破吧！”

    杨辰说完，缓缓将书卷放在铁海波面前，缓步离开。

    此处洞穴，位处于乾坤宗所在山峰半山腰处，少有人来。

    因此，对于铁海波的遗体，杨辰没有进行搬动。

    走出山洞，反手一掌，轰然之间，巨石再次堵上洞口。

    “若是有人运道好，在此发现铁海波这处洞穴，想必会很激动吧！”

    杨辰淡淡的轻笑道。

    ..........

    死地小院。

    杨辰躺在摇椅上，悠哉的晃着。

    双目闭上，在脑海里翻找这些年自己签到得到的功法。

    这些年，杨辰是得到了很多功法，但是因为一些功法比较特殊，再加上杨辰觉得没必要，就没有练。

    “冰肌玉骨诀！就你了！”

    杨辰微微一笑，选定了自己的目标。

    冰肌玉骨诀也是一门能够修炼到真元境界的功法，而且修炼大成之后，可以形成冰肌玉骨的特效，但原本也是因为这个效果，杨辰没有选择修炼，因为冰肌玉骨会让人变得皮肤白皙，杨辰觉得皮肤太过白皙，形象过于俊朗，会显得没有男子气概。

    再加上，他对自己现在容貌很满意，就没有选。

    但是现在要炼皮，炼骨，炼筋，炼肉，炼血换脏，选择的功法就要能够淬炼到这些部位的，因此，思考了半天，选择了这门功法。

    相较于突破来说，变得更帅，是他能够接受的误差。.

    冰肌玉骨诀能够同时淬炼骨骼和皮肤，修行大成后，骨骼犹如白玉，肌肤白皙细腻。骨骼坚硬，皮肤柔软有韧性，这门功法也是极度高级。

    若是扔到江湖中，也是一门神功。

    甚至绝对会让女武者们疯抢。

    杨辰回忆了一下冰肌玉骨诀的修行法门，然后就开始缓慢修行。

    杨辰已经成就圣者境界，体内真元充足，此时重修其余功法，那自然是轻而易举。

    而且以真元重修功法，效果更强。

    “修炼，修炼，等到突破了，再出山。”

    杨辰默默给自己打气。

    十年间，他都悠哉的过来了，再等等，也是等得起的。

    等到自己成了神话，寿元五百，想怎么玩，就怎么玩。

    杨辰上一辈子劳碌半辈子，这辈子自然是享受悠哉安闲的。

