    源界，造化仙宗山门！

    造化仙宗是源界最近几年才刚刚崛起的一个主宰级势力，和其他主宰级势力相比，造化仙宗的底蕴，无疑是最为薄弱的一个，之所以能够成为第七个主宰级势力，完全是因为他的创始人苏辰的缘故。

    苏辰以不足二十的年龄，就成就玄仙的实力，在空间乱流当中，立下了赫赫威名，更是和魔族的炼狱魔尊大战，还通过自己布置的强大的仙阵，对魔族造成了重创。

    可以说，源界这两年的安稳，和当初苏辰的付出分不开的，而造化仙宗的地位也十分的超然，虽然造化仙宗的宗主苏辰失踪了两年多，但是，不管是龙族，还是金鹏一族，对于造化仙宗，都是相当的友好的，更是派出了强者驻守在造化仙宗，保护造化仙宗。

    然而，魔族的强大是毋庸置疑的，尤其是在天绝仙宗六千年的潜伏之下，打好了基础，短短两年的时间，魔族发展的速度非常的快，尤其是天魔族擅长控制，幻魅魔族擅长伪装，随着苏辰的离去，他留下的那些天魔族和幻魅魔族随着时间的推移，不断的损失陨落。

    随后，魔族的人不断的潜入人族势力当中，尽管人族和龙族以及鹏族妖族等势力全力对抗魔族，仍旧被魔族钻了空子。

    现如今，造化仙宗也是陷入到了危难当中，龙族鹏族以及妖族，虽然都派了玄仙来坐镇，但他们自己现如今也遭到魔族的攻打，情况并不是非常的好，能派出来的人手也有限，这些人放在和平的年代，足以震慑一方，让其他势力不敢轻举妄动了。

    只可惜，现如今源界的形势十分混乱，甚至有主宰级势力和魔族暗中联手，故意袖手旁观，使得另外几个主宰级势力损失严重，不得不退守。

    这种背叛，对源界各势力造成了不小的打击，原本强大的万化仙宗都差点因此而覆灭，若非龙族及时派出大量强者出手相助，恐怕这个曾经排名第二的人族主宰级势力，怕是已经被灭掉了。

    造化仙宗作为新晋主宰级势力，实力算是最弱的，如果没有其他各方势力派来的强者坐镇，早就已经被灭掉了。

    正是因为造化仙宗的弱小，也给他们带来了喘息的机会，魔族根本没有把造化仙宗放在眼里，对他们来说，造化仙宗他们随时都可以覆灭掉，只是因为有其他几个势力的玄仙坐镇，所以，魔族不想浪费力气在上面罢了。

    而随着万化仙宗等势力遭到严重打击，损失惨重，不得不召回自己的玄仙强者，造化仙宗当中，此时也就剩下龙族和鹏族，以及妖族的三位玄仙坐镇了。

    当然，若是加上无极魔皇的话，算是四个玄仙级别的强者了。

    四个玄仙，对于魔族来说，已经构不成什么威胁了，哪怕他们一个个都是血脉强大的种族，战斗力十分强悍，也不被魔族放在眼里的。

    因为魔族本身也血脉高低之分的，血脉最强大的魔族，完全不在龙族和鹏族之下的。

    尤其是经过这两年的掠夺和恢复，炼狱魔尊的实力已经恢复过来，天绝魔皇更是也达到了魔尊的层次，和人族的真仙一个水准，有这么两尊强者在，人族当中，只有龙族和鹏族寥寥几个势力的强者才可以对抗。

    更何况，魔族还有大量的魔皇和魔王，在数量上占据了绝对的优势。

    而此时，魔族的一队魔皇强者，正率领一批魔族，在围攻造化仙宗，从这次魔族的阵容上，就可以看出魔族对造化仙宗，也是相当的重视的，足足派遣了十个魔皇强者，魔王也有三十多个，至于魔王之下，就没有了。

    在魔族的强者看来，这个阵容来覆灭一个只有三个玄仙坐镇的造化仙宗，已经是对造化仙宗的高看了。

    若是苏辰在的时候，炼狱魔尊或者是天绝魔皇或许会亲自赶来出手，但是现如今，苏辰已经失踪了好多年了，不仅仅是魔族，其他那些至尊级势力，也都已经认定苏辰不可能回来了。

    尽管和苏辰有灵魂联系的那些人，都还活得好好的，可是，这只能说明苏辰还活着，但是这么多年过去，他都没有回来，说明他定然是困在了某个危险的地方，苟延残喘，不然的话，他早就应该回来了。

    造化仙宗外面，十个魔皇强者把造化仙宗的山门彻底的封锁，那三十多个魔王，则把造化仙宗的周围都给包围了，不让任何一个造化仙宗的人逃脱。

    “哈哈，敖斩，孔英，狮玄宗，你们不是人族，不好好的在自己的老巢龟缩着，却跑到造化仙宗庇护他们，真以为，就凭你们这点力量，就能够挡得住我们魔族的大军么，现在，我们魔族已经攻下了半个源界了，你们龙族、鹏族和妖族虽然强大，但是，只要把那几个至尊级势力搞定，接下来，就轮到你们了。”

    “现在，我们魔尊大人发话了，要灭了这个小小的造化仙宗，你们如果识相的话，就老老实实的滚开，回到自己的族中等死，不然的话，今天就是你们的死期！”

    为首的魔皇乃是白寒魔皇，乃是新晋的魔皇强者，是和炼狱魔尊一个种族，都是炼狱魔尊，虽然刚刚晋升为魔皇，可实力强横，就算是老牌的魔皇强者，也都不敢小瞧他的。

    他的天赋很高，得到炼狱魔尊看中，亲自收为弟子教导，这一次覆灭造化仙宗的行动，就是他带队的。

    坐镇造化仙宗的那个龙族强者敖斩面容冷酷的看向白寒魔皇，沉声说道：“哼，若非太一剑宗和羽化仙宗的背叛，你们怎么可能有今天的成就，就算有炼狱魔者天绝魔皇，你们也根本不可能攻破我们源界的！”

    “哈哈，你说的不错，如果不是你们自己人的背叛，我们当然不可能那么轻松的获胜的，但是，只要能够赢了你们，统治整个源界，完成圣祖大人的任务，那就是天大的功劳，得到的好处，是你们一辈子都想不到的，太一剑宗和羽化仙宗投靠我们，那是他们识时务，你们以为自己能够抵挡得住圣祖大人的意志么？当年我们魔族棋差一招，因为你们龙族和鹏族，导致任务失败，这一次，我们准备了六千年，就算是你们龙族再强大，若是敢阻挡我们的步伐，也要被灭掉的！”

    “狂妄自大，我们造化仙宗有宗主留下来的守护阵法，岂是你们魔族可以攻破的，想要打我们造化仙宗的主意，还是让你们魔尊亲自过来吧！”此时身为造化仙宗的副宗主的樊少花，可以说是造化仙宗真正的掌权者，而他的修为，也已经达到了虚仙巅峰的地步了，距离凝练元神，成就玄仙，也并不遥远了。

    但是，两年多的时间，还是太短暂了，他能够在这么短的时间里，达到现在的地步，也多亏了苏辰留下来的东西，以及龙族和鹏族等族的强者的指点和帮助。

    而造化仙宗当中，达到虚仙层次的也有二十多个，凌采花，丁鹏和洪惊天等人，也都在魔族的压迫之下，一个个突破虚仙，只是修为相较有真仙传承的樊少花，要差了一些而已，但也相当的厉害。

    毕竟，他们的年龄都不大，才二十多而已，二十多岁成就虚仙，在源界已经可以说是数百年不遇的天才了，而他们能够这么快就拥有现在的成就，这和苏辰给他们的虚空果实是分不开的，正是因为虚空果实的缘故，他们早早就踏入碎虚境巅峰，最终凭借着各自的努力和宗门的资源，踏入虚仙的地步了。

    苏辰的父母，也都进步神速，达到了碎虚境巅峰，但是想要突破虚仙境界，就有些困难了，他们的天赋，相对于凌采花等人来说，还是要差了一个档次的。

    不过，苏妙等女却表现的非常的出众，也都纷纷达到了碎虚境巅峰，更重要的是，萧婵儿和梵如仙的实力，几乎可以和虚仙媲美的，司徒静一心钻研炼丹之道，修为最低，但也进入了碎虚境了，活个几百上千年，是不成问题的。

    再说了，以她们的年龄，以后继续突破的可能性，还是非常的大的。

    之前魔族也派过几次人来攻击造化仙宗，都被造化仙宗凭借苏辰留下的守护阵法，一一抵挡住了，所以，樊少花等人，对苏辰留下的阵法充满了信心。

    只是，此时到来的，可是十个魔皇和三十多个魔王强者，敖斩等人心里面很清楚，苏辰留下的东西虽然强大，但是，还没有到无敌的地步，这么多强者，全力出手，完全可以很快就将造化仙宗的阵法给攻破的。

    但在这个时候，他们也没有直接说出这番话来，打击造化仙宗的信心。

    “哈哈哈哈~”白寒魔皇听到樊少花的话，顿时冷笑了起来：“我们之前只不过派遣了三两个魔皇出手罢了，还只是试探，你们以为我们真的就破不掉你们的阵法么，你们也太高看自己了！”

    “诸位，他们说我们攻不破造化仙宗的防御，现在，是证明你们的时候了，动手！”白寒魔皇对身边的几个魔皇强者高声说完，已经磨刀霍霍的诸位魔皇们，当即出手，各种强大的攻击，朝着造化仙宗轰击了过去。

