    高高在上，不食人间烟火的霍大总裁，如今居然在厨房里沾着一身的油烟气，这场景，确实有些魔幻。

    而且，不知道是真的厨艺精湛，还是他已经练习了太多次，井然有序，没有任何的慌乱，行云流水一般，居然有些赏心悦目。

    路乔怔了半秒钟，才回过神来。

    “霍先生在做什么好吃的？我能尝一点吗？”

    她走过去，从霍宴的背后，轻轻地抱住了他的腰。

    因为常年锻炼的缘故，他的腰劲瘦，摸上去，就能感觉到衣服下面积蓄着的力量，触手一片温热。

    荷尔蒙爆棚，很让人有安全感。

    路乔微踮脚，将头靠在了他的肩膀上。

    温软贴在了身上，即使是隔着布料也依然能感觉到她的温度。

    “就是做给你吃的，去外边等着，一会儿就做好了。”

    路乔乖乖说：“哦，那我在门口看着，不打扰你做菜。”

    凑在他脸上亲了一口，“奖励。”

    嗓音软软，在霍宴没看到的地方，她的眼睛里却是藏了冰。

    霍宴的手一抖，差点将整锅的食材都给倒掉了。

    路乔搬了张凳子坐在门口看霍宴做饭。

    傍晚，天色已晚，没有那么明亮，昏黄落日，夕阳瑰丽，照在霍宴的身上，无端就有一种温暖的感觉。

    有人亲手肯为另一个人洗手作羹汤，不管什么时候都是一件会让人从心里感觉到很温暖的事情。

    更何况，这个人还是她曾经一直深爱的人，这个场景也不知道在心里勾勒过多少回了。

    得不到的永远在骚动，这不管他们现在的关系如何，一直求而不得就会生出执念。

    路乔今天的情绪有些低落，她决定放纵自己一把。

    这一刻，她不考虑那些仇恨，也不再去想任何不好的事情，靠着霍宴的背影，用这一幕，弥补了她的一些缺憾。

    屋子里很安静，空气里是饭菜的香味，她跟霍宴真的已经很久没有这么和平共处过了，甚至隐隐的还真的有了一种他们是夫妻的感觉。

    哪怕只是虚伪的假象，暴风雨前最后的宁静，也是第一次，心平气和的跟霍宴共处一室了。

    在浪费了许多的材料，失败了不知道多少次之后，在路乔的全程关注中，霍宴总算是做出了一顿还算是像模像样的饭。

    清蒸鱼，豆腐青菜汤，芝士土豆泥等等。

    路乔的胃不太好，不能够吃太刺激的东西，霍宴这一桌子的菜刚刚好，没有麻辣，也没有多加糖，看得出来做菜之前是动了心思的，照顾了她的口味。

    路乔取筷子的动作一顿。

    “尝尝吧。”

    霍宴先动了筷子。

    路乔眼底神色微冷，“士别三日，当刮目相待，几年不见，霍先生如今真是大不一样了。”

    替自己盛了一碗玉米排骨汤，“看来，温小姐真是霍先生的真爱。”

    玉米排骨汤，有玉米的清甜，也有排骨的微咸，并不油腻，她很喜欢这样的味道。

    可惜做这一道菜的人，她并不喜欢。

    原本合胃口的饭菜看到霍宴的一张脸就喝不下去了。

