    “呼~~”

    “呼~~”

    “嗯？你们两个想干什么？”

    苏浅正躺的惬意，忽然睁开眼睛看着蹑手蹑脚的二人。

    “呃、我们是看大人您睡着了，想提醒您，晚上风大，别受凉。”

    “对！风大、别受凉。”

    “呵呵，你们两个不会是想趁我睡着，偷袭我吧？”

    “没有！绝对没有！”

    两名海贼将手举得高高的，示意自己没有武器。

    “呵！”

    苏浅轻笑一声，没指出他俩腰间藏着匕首，转而问道：

    “还有多久到？”

    “马上就到了，大人。”

    “行了，好好开船去。”

    “是，大人，我们这就去。”

    说完，两名海贼就麻溜地跑了。

    看着两名跑开的海贼，苏浅心中已经帮他们判了死刑。

    这两人看苏浅在闭目养神，想要过来偷袭他，他俩小声商量了半天，还以为苏浅什么都不知道，其实苏浅听得一清二楚。

    对，就是听得。

    得益于苏浅勤修耳根圆通法门，他现在听力非常强，两名海贼离他四五十米在窃窃私语，他都能听得一清二楚。

    而且他现在的感知力大大增强，只要闭上眼静下心来，周围的事物他已经能隐约“看”到了。

    不过苏浅觉得，距离领悟见闻色霸气还是差一些，因为他只有在修行耳根圆通法门的时候才能感知到，而在实战中还是差很多。

    “系统！”

    苏浅打开面板，想看看自己这次的收获怎么样。

    ————

    【姓名：苏浅】

    【等级：19】

    【体质：62】

    【精神：20】

    【技能：潜行27（隐匿1），近战武器16，远程武器24（强射1），自然系恶魔果实14，爆破6，水性23，厨艺28，口才16，扒窃5，开锁6，驾驶14】

    【技能点：17/属性点：8】

    ————

    等级升了3级，从16级到了19级，这一大波提升令苏浅猝不及防。

    ‘怎么升了这么多级，这个技能经验到底是怎么算的？’

    苏浅心中相当疑惑。

    ‘今天只是刷了波海贼就让自己升了3级，难道以前的思路是错的？难道通过战斗来提升技能等级要比训练快吗？’

    心中暗暗思索，苏浅觉得以后自己应该多动动手，正好南海也没有什么厉害的人物，趁着进入伟大航路之前，自己多去找点海贼刷刷技能。

    打定主意，苏浅考虑回去找威姆·卡尔多要点情报。

    “大人，我们已经到了。”

    海贼的话语打断了苏浅的思路。

    苏浅闻声站起身来，果然已经能看到岛上的灯塔了。

    “嗯。”

    苏浅淡淡答应道。

    然后走到了船头的位置，向岛上看去，此时，已经能看到港口中停泊的蓝鲸商会的船了。

    苏浅又等了一会儿，海贼船终于靠岸了。

    “下辈子，记得做个好人！”

    这是两名海贼耳边最后听到的话。

    苏浅跳下船，今早辞别的那个中年人早就等候在码头上了。

    原来早在刚离开黑窟的时候，苏浅就通过电话虫跟他们联系好了。

    “苏浅先生，您回来了。”

    对面中年男人的态度看起来比早上更加恭敬，不、也许说是敬畏更加准确。

    “嗯，处理完了，明天就返航，船上的尸体收拾一下，还有船上有3个姑娘，是我在黑窟救出来的，家人都遇害了，我打算收留她们，回商会跟她们安排个工作，我会跟卡尔说的。”

    “好的，苏浅先生。”

    随后苏浅跟着中年人去岛内休息了，留下几个水手在打理船上的事。

    第二天苏浅早早就起来了，虽然昨晚睡得很晚，但是自从修行耳根圆通法门之后，苏浅每天只睡五六个小时就足够了。

    逛了逛岛上的早餐摊，发现都是普通的早点后，苏浅就回船上返航了。

    在大海上漂泊了4天，苏浅也锻炼了4天，他们终于回到了出发地达然岛，这座岛也是蓝鲸商会的分会所在地。

    “哈哈，苏浅，不愧是你，一天就解决了蚁王豪斯·克劳德。这说出去恐怕没人会相信。”

    说话的是威姆·卡尔，他早早的就等候在码头上了，看到苏浅下来，立刻迎上去给他一个拥抱。

    “好了好了，别抱那么紧，不知道的还以为你喜欢男人呢。”

    苏浅有些别扭的让威姆·卡尔抱了一下，之后赶紧推开他。

    “呃哈哈，不好意思，实在是太激动了，6800W的大海贼蚁王豪斯·克劳德，南海悬赏金最高的海贼被你一天干掉了。你知道这个消息传出去会给我们蓝鲸商会带来多大的好处吗？”

    威姆·卡尔有些激动地说道。

    “嗯？什么意思？”苏浅有些不解。

    “嘿嘿，苏浅，你知道在南海经商最大的风险是什么吗？就是海贼。你把蚁王豪斯·克劳德干掉了，别人就会对我们蓝鲸商会的实力评价更高，愿意与我们做生意的人也就更多。”

    “而海贼们知道这件事，以后遇到蓝鲸商会的船也会更加小心，因为他们会担心蓝鲸商会的报复，担心干掉蚁王豪斯·克劳德的人会去找上他们。”

    “哈哈，以后蓝鲸商会的船在南海也能横着走了！”

    说着说着，威姆·卡尔忽然兴奋地大笑起来。

    “呵呵，好吧。”

    苏浅只是简单的笑笑，或许威姆·卡尔是苦海贼久矣，所以才会这么激动，反正苏浅是没有什么太大感触。

    右手蠕动着化为一滩沼泽，一具具尸体从沼泽当中浮现了出来。

    “这、这是？”

    威姆·卡尔疑惑地问道，不是解决蚁王豪斯·克劳德吗？怎么弄来这么多尸体。

    “我把黑窟上的海贼都杀光了，这些都是身上有悬赏金的海贼。”

    苏浅语气平静地解释道。

    “？？？”

    “杀光？”

    周围的气氛变得有些宁静。

    威姆·卡尔目瞪狗呆地看着苏浅。

    你不是去处理蚁王豪斯·克劳德的吗？

    你难道不是悄悄潜入进去暗杀的吗？

    就算你正大光明的杀进去，眼看打不过你，难道海贼不会跑吗？

    杀光是什么意思？

    “对，就是杀光，其实也是运气好，把岛上的海贼全都堵住了，没让他们跑掉。”

    听到苏浅的解释，威姆·卡尔心中的疑惑虽然消除，但他还是有些难以接受。

    那可是一整座岛的海贼啊！

    不是一船啊！

    是一整座岛！

    就这么死了！

    动手的还只有一个人！

    天呐！

    威姆·卡尔无法想象黑窟岛上到底发生了什么惨象，也无法想象苏浅现在的实力到底有多强。

    但他知道一点：

    以后要抱紧苏浅这条大腿！

