    “什么？”顾长卿心中一骇，忙起身，夺门而出。

    只见原本云轻柔跪的地方，有一片厚重的血，蜿蜒到汝南伯府大门口。看到这一幕，他才慌了神。

    怎么会这样？只是跪了一个时辰，为何满地都是血？

    顾长卿看向身边的小厮，瞪着眼睛道：“她怎么了？”

    那小厮低着头，重重吸了口气，似乎是做了一番心理建设方才道：“云三小姐应该是，是有了身孕，如今小产了。”

    听到这话的那一刹那，顾长卿浑身的血液几乎都要冻结。他指尖摩挲着光滑的披风，颤抖不已。

    她怀了身孕？那为什么不告诉他？又为何拿自己的孩子开玩笑，在这大冬天非要跪在外面？

    他稳住心情，沿着那长长的血迹，却每走一步，身上的压力便多沉一分。

    守卫说，云轻柔是流着泪，淌着血，一点点爬着出去的。

    她不让人告诉他，因为她说，他就算知道也会以为她在装模作样，干脆就此一走了之，死在外面做只孤魂野鬼。反正也没几个人惦记。

    倾儿说，阿柔她从小没有爹娘疼爱，还要拉扯一个妹妹，让他以后多照顾照顾她。

    终究是他，践踏了她的真心，害死了他们的孩子。

    他错了，错得离谱而荒唐。

    但是那血迹到一个街巷处便再也看不到了，而云轻柔的踪迹，也随之不见。

    他怔怔地看着血迹消失的地方，蓦地想到什么，拦住附近的路人。语气颤抖急促，神色焦急。

    “请问，你有没有看到一位穿着水红色衣裙的女子，她流着血，方才从这里爬过......”

    “没有。”

    “请问......”

    “没见到。”

    一连抓了几十个路人，却没有一个人看到云轻柔，不免让他有些颓然。他浑身有些无力地靠在窄巷的砖墙之上，心头弥漫着一种说不出的感觉。

    但最终，他还是咬紧牙关走到忠义侯府门前，敲响了大门。

    过不多久，门栓被打开，率先映入眼帘的，是那修长葱白的手指。

    云倾岫秀挺的琼鼻染着一丝冬日里寒凉掠过留下的淡粉，精致冷峭的轮廓勾勒出恍如天山冰川的圣洁冰冷。

    只是，她那澄澈的眸子里似乎含着些许苍凉疲倦，不知是否是没休息好的缘故，几根细小的血丝交错其中。

    见来人是他，她的神色波澜不惊，眸底却闪过一丝微诧：“何事？”

    顾长卿深呼吸了两口，双拳紧了又送，神色纠结歉疚：“对不起，云轻柔......阿柔，我把她弄丢了。”

    “什么？”她浑身气息骤然一凛，似乎在睡梦中骤然被吵醒的王，刹那间爆发出百兽震惶的危险，“你说清楚。”

    顾长卿虽知她一定会对他失望至极，但为了寻回云轻柔，他还是将前因后果，都说了个遍。

    “就是这样。”他说罢，垂下眼帘，不敢看她的反应。

    “啪。”云倾岫没有给他反应的余地，那饱含着愠怒与谴责的巴掌便毫不留情地打在他脸上。

    她的话语夹杂着无情的刀刃，只插心窝：“顾长卿，这一巴掌，是我替阿柔打的。她不舍得，我身为她的长姐，还是有资格管上一管的。

    你说你不爱她，可你的表现只是不爱吗？那是憎恶吧？就算你不知她怀了身孕，这大冬天，你忍心让一个深爱你的姑娘，在外面跪一个时辰？！

    我都没有这么罚过她，顾长卿，你的心是铁做的吗？这婚约就算是阿柔强逼的，你就是给她一个家，一个平静的生活又能如何？

    没有人教过她怎么去表达爱，可能她的某些做法是冲动了些，但她只是想毫无保留地去爱你，陪你，这难道有错吗？”

    云倾岫的情绪略显激动。那就算被泼上墨汁也要将之甩干净那般纯粹的阿柔，凭什么受这样的委屈？

    她旋即冷静下来道：“惊鸿，你带着情报阁的人立刻去查阿柔的下落。如今她状态很是不好，不能耽搁。”

    “是，小姐。”惊鸿严肃的神色之中带着一抹悲戚。

    云倾岫看向顾长卿，晶亮如琥珀的双眸潋滟着极致的无情：“如果阿柔出了点什么事情，你就永远在忏悔之中度日吧。

    而我，亦不会念及昔日的情分。休怪我无情，这一切，都是你一手造成的。”

    说罢，她快步朝着云轻柔消失的街巷处走去，看到那暗紫色的血迹，蜿蜒一路甚至看不到尽头，便好似被凌迟一般。

    她那一刻，当真是连杀心都起了。

    但她最终还是盯着那干涸在地面之上的血迹，久久沉默。

    两人站了不到半刻钟，惊鸿就赶回来道：“小姐，已经找到三小姐了。”

    云倾岫倏地回神：“带我去。”

    她健步如飞，顾长卿便在她身后亦步亦趋，每走一步，心中的慌乱都会多出一分。他竟是有些害怕看到那个总是以一个卑微讨好的神色看他的姑娘。

    如今，她的眼中，应该再也看不到爱慕，只剩下后悔和恼恨了吧。

    终究是他，亲手熄灭了她眸中的光。

    惊鸿带着他们走到了一处以茅草为顶，稀疏砖瓦砌成的房屋，一眼便能看到不少缝隙，住进去怕是四处漏风，冬日尤其冷的。

    里面的空间狭小，光线尤为黑暗，潮湿的气息弥漫在空气之中。

    一眼看到的就只有两张床榻，一张缺了半条腿，需要靠柴火垫高的桌子，还有一个上了年头的木衣柜。

    一台烛火在中间燃着微弱的光芒，给那间小屋子有限的光亮。

    云轻柔就躺在其中一张床榻之上，她身边站着一位妇人和一个孩童。

    那孩子看到云倾岫和顾长卿进来，怯怯地站到妇人身后，紧紧攥着她缝满补丁的衣裙，只露出半个脑袋，却是警惕地看着她。

    云倾岫气质冷，神色傲，容颜又极美，看上去并不好相处。

    尤其是她身上的绫罗绸缎，更昭示着高门与寒门不可逾越的鸿沟。

    她走到床榻边，替云轻柔把脉，发现云轻柔的的伤已经被处理过，只需要开几副药调理休息便能好。

    “谁替她治的？”她回眸。

