
“塔卡族长说，地上的这些亮晶晶的物品，都是它们族人在收集食物、挖掘洞穴时，无意间找到的。这些物品可以任由我们挑选，而交易的方式是，物品的价格先由我们给出来，然后它再考虑是否合适。”地精盖瑞对巴里特等人解释着。

“如果不合适呢？”威廉问。

“和其他所有的交易一样，要么加价，要么交易失败，又或者费口舌去‘说服’它，但我想最后这种方法可能并不好用。洞穴人这个种族虽然普遍智力低下，但它们的这位族长可不是傻子。”地精笑了笑，然后学着洞穴人的语调说，“‘嘿，不要想欺骗我，我可是见过大世面的！’这可是它的原话。”

“一个见过大世面的洞穴人奴隶？”威廉撇着嘴说，“对此我们还能说什么呢。”

“塔卡族长不接受金钱。金币、银币、铜币，统统不要。它只接受以物易物的交易方式，而且只要食物和武器。”盖瑞继续说道，“这其中，食物是按数量来计算的，香肠除外。一根这么长的香肠，可以抵这么大一堆食物”地精用小短手使劲比划着。

“而武器只要长矛或标枪，因为它的族人用不好其他东西。而拿着长矛排队往前戳显然并不需要太多的技巧。”

“那黑色蚁人族的这些甲壳材质的武器呢？”威廉晃了晃手里的毒矛，“难道这么多长矛都归它们？”

“关于之前战斗中战利品的归属问题，我已经和塔卡族长详细沟通过了。它们干掉的，肯定要归它们；而我们杀死的，自然要归我们。”地精示意大家放心，“我们可以用那些毒矛来换地上的东西，毕竟这些武器对我们来讲，其实并没有什么用处。”

“可是，我想给自己留一根。”威廉握着手里的那根毒矛，有些不舍。

“随便你。”魏玛不屑的应道，“不要蠢到把自己弄中毒就行。”

他和威廉、布莱克去收集那些原本并不打算要的几丁质武器去，而巴里特则和地精商量着地上物品的价格和分配。

没想到无意之中帮助了一群落魄的洞穴人后，居然还开启了一个隐藏的交易地点！巴里特摸了摸下巴，在心里不住的思考着。地上的这些物品中，不乏有一些颇为值钱的好货色，而且很有可能某些东西还有特殊用途。如果能隔三差五的来这里一趟的话，倒不失为一条赚取暴利的好方法。

只不过，来到这里的路途实在有些曲折，需要途径好几个可能会送命的危险地点，更为关键的是，地底的地形不太固定，下一次来的话，极有可能在途中迷路，又或者这位塔卡族长因为某些原因，把把他们来的这条通道堵死。

在将危险程度和收获相互比较一番后，巴里特便感觉地上的这些值钱的东西，其实也没那么好赚了。

经过了时间颇为漫长的一段交涉后，巴里特等人付出了以下物品，便将地上的所有东西都打包收了个干净。

几乎全部的毒矛和蚁人族尸体（原本也没什么用处）、魏玛家乡的两吊香肠（已经有些变质的味道了，但勉强还能食用）、两大袋麦子和一大袋玉米（给胡萝卜预备的口粮）、一柄精钢长剑（‘钢铁新娘’生病后，巴里特便习惯性的备了一些武器）、六个芜菁（常备的食材，难道还能榨汁不成）、一桶白啤酒（塔卡族长爱死这种味道了，似乎又有将部落改名的打算）、大半只绵羊（羊腿在灰矮人村庄被吃掉了）、整头阉猪（嘿，有空间指环，想怎么用就怎么用）。

而对于这些物品的分配，也在交易的途中便已决定完毕，并在交易之后，归到了每个人的手中。

因为巴里特付出的东西比较多（实际上除了精钢长剑作为质地不俗的白板稍值些钱以外，其他的东西根本值不了几个钱），所以在每个人挑选一样物品后，其余的便都归了他所有。

魏玛挑的是那件铮亮的金属护肩，材质应该是某种合金，防御力看上去颇为出众，年轻人刚拿到手就开心的佩戴上了。

威廉挑的是那块的金矿石，按他的说法，这枚矿石能提炼出的金子，最低也得值五十枚金币，而且很可能会达到百枚往上。

布莱克挑的是那个黑色豹子形状的玛瑙雕像。这个性格有些奇怪的年轻人居然说这只豹子雕像在呼唤他，但巴里特也将玛瑙雕像拿到手中仔细研究过，却没有感受到半点的异常。莫非这东西还挑人？又或者，挑职业？

巴里特又看了看这个和豹子雕像不断对视的年轻人，心里暗自揣摩，这家伙的职业不也是冒险者么？难道说，他其实是个游侠？

而地精挑的是那串黑曜石材质，且带有两个金色铃铛的手链，他说他比较喜欢金色铃铛发出的声音。好吧，每个人的爱好不同，这很正常。

在交易完后，拿着精钢长剑不住挥舞的洞穴人族长看上去颇为开心，它还很大方的同意了巴里特等人想要把那条封闭的甬道再次打通的请求，并且没有收取额外的报酬。

地精盖瑞再次婉拒了塔卡族长那不太诚心的挽留，之后塔卡族长便命令二十个左右的洞穴人跟随巴里特等人前进，帮助他们打通甬道。

当一群洞穴人在卖力的打洞时，巴里特等人有些无所事事。每个人都在研究着新获得的物品，巴里特正好也打算这么做。

他将那枚镀金的黄铜戒指拿在手中，并通过【任务日志】将其鉴定了出来。

【至尊一戒】

【该戒指原本身处于某个未知的异世界中。在那里，它只能被当做一件毫无用处的垃圾对待。人们或是嘲笑它那张狂的名字，或是将它当做某种古怪的收藏品放入仓库，却从没有人肯将它作为一件能正常使用的装备戴在手上。

这枚出身未知的戒指十分伤心，它郁郁寡欢了许久，终于在一次偶然的机会中，它通过某处的空间裂痕，来到这片神奇大陆。在这里，它那可笑的属性突然变的不那么垃圾了。它期望着某个有缘人能将它作为一件可以使用的装备，带在手上，并参与到战斗之中。】

【装备效果：力量+1；敏捷+1；体质+1；感知+1】

【注：什么？你说缺了两种属性？不，你并不需要它们。】

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9480249"  chaptername="第两百三十三章  交易（下）">加入书签</a>
</div>
