    “天机阁二楼只出售灵宝。”

    老头漫不经心的随口道：“去二楼还能干嘛，除了买灵宝，难不成还能找姑娘不成？”

    “买灵宝？”

    吴三毛愣了一下，一时有点不理解。

    自己的儿子问自己要了一万枚极品灵石，说要去买上品道果，结果没买上品道果，反而拿着这一万灵石，将吴家气运抵押了，贷了10w枚极品灵石。

    贷了也就贷了吧。

    可买灵宝是为什么？

    难不成自己儿子，早就知道吴家日后肯定要和孙家来场硬战，所以才选择用这种办法贷来灵石，并且全部用来购买灵宝。

    “原来如此，我明白了。”

    吴三毛眼中闪过一丝了然，恍然大悟的点了点头，长吁了一口气：“我儿委屈了。”

    到了现在，他一切都想明白了。

    全想明白了。

    自己的儿子从始至终根本就没打算去那个什么道子阁购买什么道果，只是用道果带来的利润，诱惑他，让他放心的将一万极品灵石交给自己的儿子。

    所谓购买什么道果，只是儿子为了诱惑自己的说法。

    看来，那个时候，自己的儿子就已经看破这一切了。

    吴家要想继续发展，光有姑娘渠道是远远不够的，必须在中州城有属于自己的红楼。

    这样拥有自己红楼和姑娘渠道，以及大量培训姑娘的经验，吴家可以迅速在中州城立足，并跻身三星势力！

    而中州城的红楼市场已经趋向饱和。

    贸然进入无法开辟新市场，无疑是在和其他红楼抢蛋糕吃，所以肯定会引起众愤！

    而要想避免这一现象发生。

    只有一个办法。

    那就是不修建新的红楼，而是抢占原有红楼的拥有者，而在中州城内拥有七座红楼的孙家，便是最好的一个目标。

    毕竟在红楼市场这么多势力中，孙家的实力是最低的，只有一个武灵。

    也算是柿子中比较好捏的一个。

    只要吞并了孙家，将孙家掌控的七座红楼，挪到吴家名下。

    那么到时——

    一来，吴家没有抢夺别人的蛋糕，不会引起众怒。

    二来，拥有了七座红楼和姑娘渠道的吴家，将会快速发展起来。

    现在想来。

    自己的儿子应该早已想到，中州城的红楼生意会突然爆火。

    而贪婪的孙家并不愿意于花费更多的灵石，从他们吴家购买姑娘，到时自然会选择吞并孙家。

    果然，也只有孙家一家，打算吞并吴家。

    毕竟对于其他更强的势力来讲，就算涨到七枚灵石对他们也没有什么影响，而且就算他们吞下了吴家的渠道。

    他们也不愿意每日奔波在路上，从其他州带姑娘回来。

    这对他们来讲，得不偿失。

    除了孙家以外，其他势力纷纷选择用提高价格的方式，企图从吴家购买到更多培训好的姑娘。

    只有孙家，选择吞并吴家。

    现在看来——

    在孙家没有打算吞并吴家的时候，自己的儿子就已经开始构思如何才能吞下孙家了。

    自己一直没敢这样想，毕竟吴家没有武灵。

    原来自己的儿子也看出来自己到了年龄，做事有点畏畏缩缩了，所以才自作主张，瞒着他。

    而自己在被孙家逼的走投无路的时候，才选择绝望之下准备气运贷和孙家拼命。

    但自己的儿子，在孙家还没有漏出獠牙的时候，就已经决定率先向孙家动手了。

    两者一对比，差距立显。

    “终究是老了啊！”

    “哈哈哈哈哈哈哈！！！”

    想明白的吴三毛，脸上的死灰之色顿时消失不见，满脸豪气的放声大笑。

    “我儿真乃当世大才！”

    随后便大步走出9号门，头也不回的朝天机阁外面走去。

    而老头则是神情茫然，嘴巴下意识的缓缓张合，盯着吴三毛远去的方向喃喃道：“这吴家是不是中邪了。”

    “一个家主，一个少主，看起来都不是很正常的样子。”

    “得重新评估一下这家人有没有为奴的条件了，不然就得及时止损了。”

    ...

    而此时的吴四毛正神情焦急的大步朝天机阁走去，刚走到天机阁，便看见自己父亲怒极反笑的从天机阁里大步踏出。

    身上洋溢着暴虐的杀气。

    他愣在原地，眼中闪过一丝惊恐，下意识的咽了下口水。

    二话不说将自己上衣一把脱掉，漏出自己健硕的上半身，光着膀子噗通一声就跪在地上。

    反手从古戒里掏出一把荆棘，用绳子绑在背上。

    不等父亲走到自己面前。

    深呼吸了一口气，酝酿了一下感情后，当即满脸泪水哭天喊地高吼道：“父亲，为儿不孝！”

    “为儿不孝啊！！！”

    随后他二话不说，再次从古戒里掏出一柄长剑，双手握着长剑朝自己脖子划去。

    “儿子今天就自刎在这里是，以已之浊血，消父亲之怒！”

    “来世，再报父亲养育之恩。”

    不得不说，他这一剑划的挺慢的，一段话都说完了，剑还没划到脖子上。

    原本正神情兴奋大笑着走出天机阁的吴三毛，看见儿子竟等在门口，正准备上前给其一个热烈的拥抱，然而下一秒就看见自己儿子突然跪在地上自刎。

    怔了一下。

    他急忙神情惊恐的大步上前，一掌将儿子手中的剑打飞后，才面色焦急急促道：“你他妈疯了啊，闲的没事玩自刎这一套干嘛？”

    “快起来。”

    “额...”

    见自己的父亲面色上好像没有愤怒之色，吴四毛愣了一下，内心闪过一丝可能，难道是因为自己的父亲还没进九号门。

    没有第一时间起身，而是试探性的开口道：“那个...父亲，你没进九号门吗？”

    “九号门？”吴三毛面色闪过一丝了然，似笑非笑的望着跪在自己的面前的儿子开口道：“当然进了，我就是奔着气运贷来的，怎么可能没进九号门。”

    完了！

    吴四内心闪过最后一个想法，盯着自己父亲那皮笑肉不笑的眼神，已经想象到自己的下场了。

    随后没有任何停顿。

    他再次从古戒里掏出一柄剑握在自己手上，就要朝自己脖子划去。

    扯着脖子高吼道。

    “儿子不孝。”

    “父亲无需多言，儿子今天就血溅当场，以减父亲心头之怒！”

