 “林公子，刚才的事情，都是我的错，我就是一个头发长见识短的小女子，还请您千万不要和人家计较。

人家以后再也不敢了！”

黄衣圆脸少女，一副楚楚可怜的模样望着林辰，道歉的声音软软糯糯，大多数男人见她这模样，再听她这话，心中的火气只怕也就消失了。

另外三个女的，也忙是给林辰道歉，想要挽回在林辰心目中的形象。

在她们眼中，林辰看起来如此年轻，却是要比申鸿熙这个灵魂神殿的长老都强大得多，来历一定也不凡，若是能够和他攀上关系，那么自己的人生，绝对将产生质的飞跃。

只可惜，林辰并不是一个面对着漂亮的女人道歉，就会无条件原谅的人，他只冷冷吐出一个字：“滚！”

黄衣圆脸少女四人，脸色都是一白，低着脑袋，不敢再多说一句，林辰那冰冷的目光，让她们简直怀疑，自己再多说几句，对方就会把自己给杀了。

“快点离开吧。”

林辰看向苏月婵说道。

“那你自己也千万小心一点！”

苏月婵点了点头，提醒道，“我虽然不清楚，这里到底是什么地方，但绝对很不简单，不然的话，申鸿熙身为灵魂神殿的长老，绝对不会千里迢迢赶来这边！”

“他不是偶然路过，是特意赶来的？”

林辰道。

苏月婵摇了摇头：“不是，就我所知，他是从别的地方，特意赶来这边的。

我之前听他说，这里可能是焱荒神殿所留下的地方！”

“焱荒神殿？”

林辰好奇望着苏月婵。

“我也不知道，焱荒神殿是什么势力。

我师傅她或许知道，只是我见了申鸿熙后，便被他一同带着过来这边，还没有机会去询问一下我师傅。”

苏月婵递给了林辰一个歉意的眼神。

林辰疑惑道：“申鸿熙为什么要带着你？

你和他或灵魂神殿之间，有着什么关系吗？”

苏月婵露出一个有些苦涩和无奈的神情，摇头：“我根本不认识他，至于灵魂神殿，就连我师傅都无法和灵魂神殿攀上什么关系，更何况是我。”

林辰已经明白怎么回事，望着苏月婵充满诱惑的脸庞，再搭配上她那凹凸有致的身段，一个男人刚见到她便要把她带在身边，是在打什么主意，可想而知。

“不过现在，你想要和灵魂神殿攀上关系的话，已经有办法了。”

林辰说道。

苏月婵一怔，而后意识到林辰是什么意思，脸色一白，咬了咬嘴唇，望着林辰：“在你心里，我是那种为了和灵魂神殿攀上关系，不惜出卖自己肉体的人是吗？”

“额……我不是那个意思。

抱歉，我收回刚才的话。”

林辰意识到自己说错话，忙是道歉，同时心中苦笑，就如你先前所说，我们只算是有过一面之缘，我对你根本不了解，又哪里知道，你是哪种人。

女人一旦生气起来，说话从来都不需要什么逻辑啊。

不过，即便不是为了和灵魂神殿攀上关系，申鸿熙自身的实力和外貌，也足以吸引绝大多数女人了，现在看来，苏月婵倒似乎对他没什么意思。

林辰不再多说，道：“你快点离去吧，照着你们过来的路，原路返回，不要在山谷里乱走。”

“好，你也小心一些！”

苏月婵又叮嘱了一句，而后便带着她的四名师妹，转身朝着来时的路走回去，很快的从林辰的视线中消失。

林辰继续朝山谷深处而去，就连灵魂神殿的长老，都千里迢迢跑来这边，他对于这山谷，是越来越感兴趣了。

苏月婵的四名师妹，垂头丧气，路上没有半句话语。

走出一段距离之后，五人见到申鸿熙站在不远处冷冷看着她们，显然是在等她们，不由都是心脏一颤。

“申公子，你没事吧？

刚才真是担心死我了！”

黄衣圆脸少女呆了呆后，脸上浮现满是担忧的神情，跑到了申鸿熙的面前，望着他那满是凝固的血迹的脸，一副很心疼的表情。

另外三个女的，反应慢了一拍，不过回过神来之后，也是跑到申鸿熙的面前，嘘寒问暖。

虽然申鸿熙的实力远不如林辰，但依旧是灵魂神殿的长老，她们若是能和申鸿熙发生点什么，这辈子都将受用无穷！“哼！担心我？

你们该不会是，早就知道那家伙的实力，一开始没有提醒我，是故意想要看我出丑吧？”

申鸿熙一声冷笑，那英俊的脸庞，此时看起来有些狰狞，他的脸面早已经丢光，此时也懒得继续保持什么风度。

苏月婵听到申鸿熙这话，眉头不由微微皱起，这个灵魂神殿的长老，先前自己只是觉得他有些虚伪，现在更是发现，这人根本就输不起，打不过林辰，眼下似乎是要把怨气发泄在自己等人身上。

这种行为，实在是令人看不起。

苏月婵的四名师妹，心中对申鸿熙破口大骂，老娘要是早知道他那么厉害，先前还会去嘲讽他？

就是要讨好，也是讨好他，而不是你这个白痴！她们心中虽然怒骂，不过面上并不敢表现出来，申鸿熙在林辰面前，如何不值一提，也不是她们能够招惹得起的。

“申公子，您冤枉人家啊！如果早知道他那么厉害，我一开始就提醒你了！”

“是啊！那家伙隐藏得太深，加上我们和他也不熟，哪里会知道他的真正实力！”

“申公子，一时的输赢，说明不了什么，你现在虽然不如他，可以后他绝不是你的对手！他不过是一个不知道哪里冒出来的无名小卒，您却是灵魂神殿的长老，他哪里有和你相比较的资格！”

……申鸿熙看向绿衣少女，冷冷道：“你说，我不如他？”

绿衣少女脸一白，没想到马屁拍在马腿上，正要改口，申鸿熙突然一脚踹在她心口，把她踹得口喷鲜血，倒飞出去，落在地上后，只见胸口凹陷下去，身体抽了抽，便没了动静。

“张师妹！”

“张师姐！”

……苏月婵和另外三人，脸色大变。

申鸿熙再次出手，一巴掌拍出，身旁的三个女人都飞了出去，落在地上后，脑袋都扁了，死得不能再死。

申鸿熙冷冷的目光，看向除了他外，唯一还站着的苏月婵！ 