    一把灵器级别魔器相当难以诞生，为了炼制魔器，他已经做好了屠杀上万人的准备，哪怕被正道追杀，也在所不惜！

    可是他万万没有想到，自己竟然走了大运，刚刚血祭了上百人，就有人拿着魔器主动送上门来。

    屈飞都有些怀疑，自己是不是天命之子了！

    这把魔剑合该我应得之物！

    看着魔剑上的封印阵纹逐渐趋于完整，屈飞的呼吸也渐渐急促起来。

    可就在这时，一道血红色的影子突然出现在他眼前，以闪电般的速度直奔向封印阵中的魔剑。

    “给我停下！”

    屈飞大怒，一刀劈向血影。

    可是血影不闪不避，硬生生的将那一刀承受下来。

    他冲入阵中，抓住赤血魔剑，然后又冲了上百米才停了下来。

    离开了魔器封印阵，赤血魔剑上的阵纹瞬间崩溃，陈浩重新获得自由！

    “干得好，十七！”

    屈飞怒火汹涌燃烧，他死死的盯着眼前的如同血人般的少年，恨不得将其千刀万剐。

    因为他的阻挠，屈飞花费多年积攒的财富几乎都化作了流水！

    他不明白，他选择的地方已经足够隐蔽，为何少年还是能找到这里。

    不过他没有多想，夺回魔剑，解决眼前的少年才是大事。

    屈飞愤恨的大声吼道：“我要将你剥皮抽筋！”

    “十七，把我杀了他！”陈浩在魔剑内大声说道，“我差点就被他给封印了了！”

    此时的十七已经恢复了少许清明，但听说对方差点封印了剑灵大人，他的双眼又泛起了血红。

    他想要杀了眼前的阵法师，可是刚下提脚，却发现自己没法动弹。

    他低头看了看自己的双腿！

    砰！砰！砰！

    砰！砰！砰！

    一连六声爆响，他脚上太溪穴、大钟穴、中封穴瞬间爆裂。

    “剑灵大人，我好像动不了了！”

    “你腿怎么受伤了？”

    十七言简意赅的说道：“闪步！”

    “哈哈哈！”见此情景，屈飞仰天大笑。

    少年先前就被他重伤，现在不知为何脚上又受了重创，他都想不出来自己怎么输！

    他脸上露出异常狰狞的笑：“嘿嘿，我不会让你这么容易死的！”

    陈浩问十七道：“那怎么办？”

    十七低着头，愤怒的看着自己的双腿低声说道：“剑灵大人，用那招禁技吧！”

    “可是那样你会死！”

    陈浩颇为关心的说道。

    “可是不用，我一样会死！”十七低声说道，“至少，剑灵大人会没事！”

    十七发现剑灵大人没有说话，好像陷入了沉思。

    屈飞不知到眼前的少年正在与剑灵交流，他就是迫切的想要把十七砍成人棍！

    十七看着苍茫的天空，深深的吸了一口气，低声喝道：“最后的挽歌！”

    最后的挽歌，属于赤血魔剑的技能，作为赤血魔剑的剑主，十七有能力使用。

    “等等，你给我停下！”

    一声暴喝喊出了十七。

    “怎么了，剑灵大人？”

    “《血河诀》内的那篇秘术《燃血大法》能用吗？”

    “能！”

    “那你用什么禁技，你这个猪脑袋！”

    《血河诀》，昔年红河老祖的绝学，除了有各种诡异血腥的提升功力方式意外，其中还记载了一些魔道秘术。

    《燃血大法》便是其中一篇，燃烧武者的真气与气血，激发身体潜能，让武者爆发出成倍的战斗力，副作用就是永久的功力损耗。

    经过剑灵的提醒，十七猛然醒悟过来。

    这也不能怪他，今天发生了太多事情，他先后被煞气炼魔阵、煞气场，以及体内的杀气影响，甚至还一度完全失去了理智，现在还重伤垂危……他能坚持到现在，已经然陈浩刮目相看了！

    “燃血大法！”

    十七低吼一声，脸色赤红如血，身上都腾起了血雾。

    “追风步！”

    他整个人冲向屈飞。

    十七天生高大强壮，举着重剑的他双目赤红，满身的鲜血没有让他显得虚弱，反而增强了他的气势！

    困兽犹斗！

    这是屈飞的第一反映。

    面对这种敌人，屈飞下一意识的摸向自己的储物袋，发现只能掏出七颗灵石。

    七颗灵石……不够！

    无奈之下，他只能举刀相迎。

    “赤炎刀法！”

    长刀上烈火腾腾。

    长刀刚刚与魔剑相撞，屈飞只感觉一股巨力猛然袭来。

    长刀被十七直接劈开，差点没把屈飞开膛破肚！

    “力量，好强！”

    先前，在颠倒乾坤阵法中，十七的重剑根本没有碰到过屈飞！

    一直被动挨打！

    可是现在不同了，使用《燃血大法》的十七身体力量更是增强了一倍！

    屈飞如何能够抵挡？

    屈飞猛的暴退十多米，惊魂未定。

    不过十七根本不会给他丝毫喘息时间，一个闪步猛向屈飞，屈飞狼狈转身，重剑剑芒在地上划出一道长达十米的口子。

    “千钧重剑！”

    接下来一招，屈飞身形未稳，只能用手中长刀抵挡。

    巨力再次袭来，屈飞长刀脱手，长刀刀背还被重剑咂进了他的胸膛。

    “斩首！”

    一颗好大的头颅冲天而起。

    十七坐在地上，大口大口的喘着粗气。

    他欣喜的说道：“剑灵大人，我赢了，我赢了！”

    “不错，不错！”

    陈浩夸奖道。

    今日如果没有十七，他恐怕就栽了！

    同时，陈浩心里又生起一股警惕与急迫。

    今天依靠十七，他逃过一劫，如果以后十七不在了呢？

    他，现在还是太弱！

    直到黑夜来临，十七才慢慢从地上爬起来。

    储物袋中疗伤的丹药，已经被他用光了，他只能靠自己的身体硬撑。

    要不是白天击杀屈飞为他回了一口血，他恐怕会直接死掉！

    不过为了击杀屈飞，十七也付出了惨重代价。

    使用《燃血大法》，实力直接从真元境后期降到真元境中期，多次使用《闪步》双腿经脉爆裂，完全失去知觉，强行提升实力，体内血属性真气斑驳不纯，掺杂融合了大量杀气，杀气的影响无时无刻不存在，让他一只处于一种半入魔的状态。

    陈浩怀疑，或许是因为十七曾经多次将煞气场固定于体内，煞气场影响到了他的体质，让他在突破本该吸收天地灵气的时候，吸了大量的杀气！

    十七体内斑驳不纯的真气，掺杂大量影响心神的污秽杀气，如果是一个普通武者，这个武者的武道一途就已经废了！

    一只金牙豺狗嗅到了鲜血的气味，追寻而来，它看到地上有两具新鲜的尸体。

    一具已经冷透，还有一具则散发者温热。

    哪怕是食腐动物，它们也更喜欢吃新鲜的肉食。

    它等待许久，发现那具温热的尸体没有动弹，便小心翼翼的靠了上去。

    就在这时，一双血手掐住了它的脖子。

    十七喝光金牙豺狗的鲜血，升起了火，将阵法师的衣服扔进火中，看着火越烧越大，他这才借着火光翻看他从阵法师身上搜出的一本残书。

    阵法师使用的颠倒乾坤阵法、煞气炼魔阵、魔器封印阵、血炼阵进入了他的视线。

