    见此一幕，李琴的面容含笑。

    德克学院恐怕做梦也不会想到，他们的行为不仅仅没有让自己的学生们害怕担心，反而激发了学生们的斗志，内心的血性。

    机场不少人的目光看向了这边。

    有人悄悄拿出了手机，拨打了电话。

    “史密斯主任，华夏的学生队伍并没有任何担忧的情绪，他们甚至还在唱歌。”

    这人有些不解，明明德克学院放了他们的鸽子，他们怎么还开心得起来，两个小时的行程，真的一点也不担心吗？

    史密斯主任是德克学校此次交流座谈会的负责人，闻言，眼神也闪过了一抹意外，“继续盯着他们，还有，一会他们怎么离开，一定要告诉我，但凡是他们有人上了我们提前安排好的车，就带着这些学生们到处转圈，让他们感受一下社会的险恶。”

    史密斯主任嘴角扬起，上级给他的命令，这一次的交流座谈会，一定要赢得漂漂亮亮。

    “没问题。”

    挂断电话后，这人一直在注视着远处的华夏学生队伍。

    时间一分一秒地过去。

    楚主任在闭目养神。

    李琴和张山时不时地将目光看向了楚主任，一直在看时间。

    楚主任说了二十分钟。

    可他们不知道楚主任的朋友究竟靠不靠谱。

    “快要二十分钟了。”

    张山看着李琴。

    楚主任突然睁开了眼睛，站了起来，“走吧。”

    一行众人往外面走去。

    身后有人悄悄尾随。

    楚尘的眼角余光扫了一眼，没有理会，嘴角轻扬。

    这种勾心斗角，上不得台面的盘外招，楚尘自然不会放在眼内，要弄一辆车过来，对于楚氏集团而言，根本不是什么难事，即便这里是洛杉城。

    刚刚楚尘的电话，不是找楚开平，而是找妈妈。

    楚氏集团的产业不仅限于华夏，甚至可以用遍及全球来形容，就连楚尘自己也不知道自己家里的产业有多大，他只知道，自己的电话才刚打过去，说明目的，妈妈就直接回复他，二十分钟后有人去接他们。

    果然，当楚尘一行人走出去的时候，一辆车已经停在了路边。

    看上去非常豪华的大巴。

    车门打开，车门前站着一名西装中年男子，东方面孔。

    楚尘走过去。

    中年男子看见楚尘，当即快步上前，“楚……楚主任好。”

    ‘楚少’二字，硬生生地吞下了。

    楚尘微笑，与中年人握手，得知中年人姓陈，是洛杉城一家知名企业的董事长，当然，在外界看来，这家企业是完全独立的，没有人知道，他也是属于楚氏集团庞大商业帝国的其中一个板块。

    “陈董，还麻烦你亲自来了。”

    楚尘笑着向李琴和张山介绍了陈董事长。

    张山突然惊呼出声，“你是陈建鑫先生！”

    张山激动。

    陈建鑫是洛杉城一家电子公司的总裁，还是洛杉城华人商会的主席，有很多杰出的功绩，尤其是在慈善事业上，陈建鑫更是不遗余力，因此陈建鑫有着极高的知名度。

    “陈董，我也是江市人。”

    张山了解陈建鑫还有一个原因，他们是同一个城市的人。

    “原来是同乡啊，幸会。”

    陈建鑫微笑地跟张山握手。

    学生们也纷纷上车，车内的豪华程度超出了他们的想象，一个个不由自主地欢呼起来。

    本以为会是艰难的行程，想不到楚主任一个电话就解决了问题，还让陈董这尊大神亲自前来。

    楚主任的面子也太大了吧。

    李琴和张山也同样意想不到，楚主任口中的朋友，居然会是陈建鑫。

    车子离开之后，负责盯着他们的人才回过神来，连忙打了电话，“史密斯主任，他们上车走了。”

    闻言，史密斯主任笑了，“怎么样，他们有多少人上了我们提前安排了的车子？”

    “不，不，都没有。”

    这人急忙说道，直到现在还有些不敢相信自己的眼睛，“是陈建鑫，陈建鑫将他们带走了。”

    史密斯主任脸庞的笑容僵硬住。

    陈建鑫。

    他对于这个名字自然不会陌生。

    洛杉城华人商会的主席，经常会在各种活动出席。

    可是，他怎么会闲着去接一帮学生？

    太过分了吧！史密斯主任沉着脸。

    片刻之后，只能开口，“你先回来吧。”

    有陈建鑫的保驾护航，他们不可能还在路上动手脚来刁难这群学生了。

    不过，这事，还没完！史密斯冷哼了一声，当即站了起来，“启动第二个计划。”

    豪华大巴车内。

    陈建鑫坐在楚尘的身旁，“楚主任，从机场到德克学院有接近两个小时的行程，你们也坐了那么长时间的飞机了，不如先找个地方吃饭，然后再送学生们去德克学院。”

    楚尘回过头，询问李琴和张山的意见。

    李琴忙道，“都听出主任的安排。”

    他们现在对这位教育局派出来的楚主任心服口服了。

    能结交陈建鑫这样的朋友，怎么会是泛泛之辈，更何况，他们还隐约看出来，陈建鑫对楚主任还带有一丝尊敬。

    这简直不可思议。

    说夸张点，洛杉城可是陈建鑫的地盘啊，楚主任如果对陈建鑫阿谀奉承，他们甚至都不会觉得意外，可现在，有点反过来的意思。

    豪华大巴车很快就驶入了一家星级饭店，学生们个个都兴奋不已。

    跟着楚主任，吃香的，喝辣的。

    不少学生心里都在暗暗高呼着楚主任牛逼！进入酒店后，进了一个包厢。

    全程陈建鑫都安排妥当。

    “陈董，辛苦了。”

    楚尘举起了酒杯。

    李琴和张山也连忙站了起来。

    一顿饭下来，楚尘和陈建鑫也熟络了不少。

    在吃饭过程中，陈建鑫时不时还出去外面接电话。

    “陈董，这么忙碌还要抽时间出来招待我们，这让我感觉有些过意不去啊。”

    楚尘跟陈建鑫碰杯。

    陈建鑫喝了一杯酒，随即说道，“其实，就是为了一件事，商会的好几家制药商，都争抢着想要当北尘解毒丹的代理。”

    陈建鑫看着楚尘，无奈地摊手，“没办法，现在北尘解毒丹，实在太火了。”

    陈建鑫也知道，北尘解毒丹，就是楚少的公司一手研发出来的。

    

