    饭桌上，这些大佬们轮流汇报着自己负责的东西。

    这种场面说实话也挺吓人的，那种黑帮电影里的桥段像唠家常一样从这些人口中说出，那些数额巨大到像欢乐豆一样的金钱笔笔交易。

    如果换做从前的夏风，别说淡定的吃菜，估计吓都吓吐了。

    可是现在他不仅不怕，反而还有些乐在其中，因为不管怎么看，这些凶神恶煞的黑帮成员都没有天灾来的吓人。

    或许这就是成长吧。

    ............

    大部分人都汇报完后，最后轮到西蒙了。

    只见他放下酒杯，从耳朵缝取下一直夹在上面的烟，自顾自的点燃。

    吐了个烟圈，这个家伙一脸不正经的说道。

    “我那边没什么变化，之前班森负责的店现在我都替他管了，嘿嘿，里奇老大你放心，只要有我在，没人敢在东区闹事。”

    坐在里奇旁边的雷迪突然出声道。

    “西蒙，上个星期那个案子怎么回事，你是不是又干多余的事了。”

    “嗨呀，那个小鬼不听话，我只是让他付出了应得的代价。”

    雷迪的脸色有些阴沉。

    “你知道他是谁吗，他【血港】那边的人。”

    “关我屁事，反正他已经消失了，而且那种小打小闹的帮派，我还真没放在眼里。”

    里奇摆了摆手。

    “好了，这件事我会压下去，西蒙，我知道你能力强，但以后做事要注意分寸。”

    “这我当然知道。”

    “班森现在不在了，你接手他的工作我不介意，但有什么事你要找艾杰商量一下再动手，东区很大，你不能总想着一个人说了算。”

    “切，知道了。”

    随后，西蒙向里奇汇报了一下近几个月的收入情况。

    本来夏风还没怎么在乎那个什么东区，但是听到这个数字后，他马上放下了手里的筷子。

    东区的收入，几乎是赌场的好几倍！

    ............

    随后，夏风从对话中大概听明白东区具体是什么了。

    东区，指的就是哈皮市东部的商业区，也是整座城市最繁华的地方。

    虽然金佛赌场所在的北城区也很繁华，但仔细观察夏风就发现了，他那个地方除了赌场之外就是商场和饭店，几乎没有其它的娱乐产业。

    而东区除了常规的商铺外，还集中了哈皮市所有的娱乐场所，并且这些场所和佛里多商会不是加盟关系，而是佛里多商会自己的产业。

    整个东区存在着两条所谓的红色街区，其中分布了上百家酒吧，夜场，洗浴，酒店，以及休闲场所，同时哈皮市东临其它两座规模相对较小的中型城市，而那两座城市人们的休闲去处都是哈皮市的东区。

    不光如此，西蒙他们除了负责东区的场子外，还负责全市商铺的“加盟费”收取，以及暗中处理那些不按规矩办事的工厂和商家。

    这么一看，就明白里奇为什么如此重视西蒙了。

    班森，西蒙，艾杰，除了走私轻锰矿之外，里奇在哈皮市总收的70%几乎都是这三个人撑起来的。

    现在班森倒了，东区就剩下了西蒙和艾杰两个老大，而艾杰的能力明显没有西蒙强，属于少说话多办事的沉稳类型，相对的，这种人在争权和手碗方面也是无法和西蒙比。

    夏风在脑中快速思考着。

    东区的诱惑，要比赌场强了不知道多少倍，最重要的是，他可以通过掌控东区来了解佛里多商会的具体运作模式。

    ..............

    西蒙把烟头儿按在餐盘里，咧着嘴说道。

    “里奇老大，你就放心吧，东区有我和艾杰两个人就足够了，什么血港，不过就是有几条破船的小走私帮派，他们敢来哈皮市，保证没一个能活着走出东区。”

    “啪！”

    夏风突然猛的一啪桌子，从座位上站了起来。

    在场的众人齐齐将目光投到了这个从一开始就没怎么说过话的新人脸上，然而，夏风不说话则以，这一说还真够雷人的。

    夏风无视西蒙的错愕，一脸兴奋的看向里奇。

    “老大，让我去负责东区吧。”

    此话一出，所有人的脸色同时一变，这不摆明了拿拖鞋啪啪往西蒙脸上抽呢吗？

    旁边的西蒙腾的一下站了起来。

    “你他吗说什么呢，你负责东区？你算哪根葱啊。”

    夏风毫不示弱的盯着西蒙。

    “东区那么重要的地方，我觉得你不行。”

    “什么！找茬是吧，你真以为我不敢动你！”

    “你可以试试。”

    “草。”

    见蒙西要动手，里奇狠狠的一拍桌子。

    “吵什么，给我坐下！”

    西蒙吐了下口水，一边恶狠狠的盯着夏风一边坐回了椅子上。

    夏风则是无所谓的耸了耸肩，样子要多欠揍有多欠揍。

    里奇从雷迪手中接过一根雪茄，深深的吸了一口。

    “夏风啊，饭要一口一口吃，我知道你很能打，但有些东西不是光凭拳头就能解决的，还需要经验和手段，这一点西蒙要比你强。”

    夏风有些愤愤不平的喝了一口酒。

    “之前班森不也是负责东区吗，现在我来顶替他的位置不是很正常，正好我还可以帮帮忙，我们三个老大各司其职，比比谁做的更好。”

    西蒙马上大骂道。

    “滚，用你帮忙，老子一个人都管的过来。”

    里奇马上否定了夏风的要求，不管怎么说，这也有些越线了。

    “夏风，你暂时只管好赌场就行了，东区的生意目前还算平稳，不出意外的话，有西蒙和艾杰两个人暂时就够了。”

    听完里奇的话，夏风的眼珠子转一圈。

    “哦？那也就是说，如果西蒙突然挂了人手就不够了呗。”

    西蒙腾的一下又站了起来。

    “你他吗咒我死是吧，有种来东区试试。”

    “啊哈哈，你别激动，大家都是兄弟，再怎么说我也不会自己人打自己的脸。”

    这是实话，如果他真把西蒙给干掉了，被里奇知道，不光不会重用他，反而会觉得他这个人非常危险。

    然而另一种情况除外。

    甭管你矫情的只喝咖啡还是只喝茶叶，当被困在沙漠中滴水全无时，啥你都得给老子喝下去。

    .............

    吃完饭后，众人又回到客厅的沙发上开始闲聊，一些有事要办的人先行离开。

    夏风坐了一会儿感觉也没啥意思，便掏出电话打给了阿光。

    “喂，风哥。”

    “你开车来【金岸】别墅区来接我。”

    “哪栋啊？”

    “你在大门口等我就行。”

    挂掉电话，夏风和雷迪打了个招呼就离开了。

    走出别墅，又是迎来楼下小弟们的一片“风哥好”。

    ............

    此时别墅旁边车道上停了一排车，从外观上来看，这些车没一个便宜货。

    夏风抬手招乎来一个小弟问道。

    “今天西蒙老大开车来了吗？”

    “开了。”

    “哪辆是他的？”

    “右边那辆白色的。”

    夏风背着手走到西蒙的那辆白色跑车旁边。

    “啪！”

    跑车的前挡风玻璃瞬间四散龟裂，夏风抬起一拳直接给这车破了相。

    抖掉手上的碎玻璃碴子，夏风一脸满足的走向了别墅区的大门。

    ...........

    大门口，夏风打开车门坐进了阿光开来的吉普车。

    “风哥。”

    “恩。”

    “我们去哪，回赌场吗？”

    夏风思考了一下。

    “不，你带我去东区转转。”

