    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    “队长，救我！”

    侯锋一脸委屈的朝林缺投以求救。

    林缺摇头一笑，侯锋被欺负的他都有些看不下去了。

    “好了，你们别为难老实人了，队伍名我已经想好了。”

    项乾，慕容清月一听林缺开口，只能草草收场。

    这个柿子，不好捏。

    打不过！

    “侯锋，对不起，你是好人！”慕容清月一脸歉意的说道。

    好人卡！

    侯锋感觉自己心在被针扎。

    “兄弟，加油好好干，我们鬼蜮之中干票大的，出来我给你找个嫂子。”项乾拍了拍侯锋的肩膀安慰道。

    噗！

    侯锋一个没忍住，一口老血喷在了项乾脸上。

    “卧槽，你特么血口喷人！”

    项乾一抹脸上的老血，气急败坏的怒骂道。

    一旁的苏棠忍不住捂了捂脸，血口喷人是这个意思吗？

    怎么感觉这些队友一个都不靠谱。

    林缺可没功夫管这些闲事，将报名表填好，兴高采烈的走了出去。

    下午！

    学府的广播之中，开始播报参加秋闱狩猎的御灵团队名单。

    温柔甜美的女声，吸引无数单身汉的注意力。

    天歌御灵团，队员：许斌，吴达，李慕妍，周楚，刘洋。

    “卧槽，许大少的御灵团可是这次夺魁大热门，清一色A级武魂，成全都是战力榜前三十存在。”

    “阵容强大啊！”

    倾城御灵团，队员：莫倾城，田雨，唐瑶瑶，杨敏，柳倩。

    “五位大美女啊！”

    “等进入鬼蜮，我一定为我的女神保驾护航夺得第一。”

    “没错，保护女神，打倒林不羞！”

    林缺听着耳边传来的群怒，冷冷一笑。

    无能的狂怒。

    长得帅，就是容易招仇恨！

    猛虎御灵团……

    一个个御灵团的名称被念出。

    大约过了十五分钟。

    播音小姐姐念出最后一个御灵团的名称，突然有些卡顿。

    语气结巴。

    “猎……猎刃御灵团！”

    “队员，林缺，苏棠，项乾，慕容清月，侯锋！”

    此言一出，全场寂静。

    高楼之上，唐琳听着念出的队伍名字，身体下意识的颤抖，眼眶不由自主的泛红。

    眼睛微闭，不知是不让自己流泪还是感慨。

    多少年了。

    猎刃御灵团这个名字，早已被人忘记了吧？

    就算提起，也只是冰冷的嘲讽吧？

    “林缺胆子真大，敢用猎刃命名。”

    “你们难道没听说嘛，林缺就是猎刃御灵团林远的儿子！”

    “怪不得林缺武魂残缺，想必这就是上天在惩罚林远！”

    当年猎刃御灵团是沧澜市的代表。

    但无数年后的今天，它是沧澜市的耻辱。

    因为，当年猎刃御灵团做出了一个选择，导致无数生灵被鬼怪屠戮。

    猎刃御灵团也因此，被扣上了罪人的头衔！

    “林哥，你没事吧？”

    项乾等人紧张的看向林缺，生怕林缺做出什么过分的举动。

    “你们都这么看着我干嘛？”

    林缺脸色奇怪，自己像那种无脑的家伙？

    “我抗议，猎刃御灵团没资格参赛！”

    人群中，杨逍突然开口呐喊道。

    “没错，猎刃不配出现在沧澜市，是沧澜市的耻辱。”

    “滚出去！”

    墨刑等一众导师站在高台，看着神情激动的弟子，一时间不知道如何是好。

    “快通知玄阳副院长！”

    这么大规模的抗议，已经不是他们这些导师能平定了。

    “可恶，这群人难道已经忘了猎刃御灵团曾经为沧澜市带来的荣耀了吗？”项乾咬牙切齿的低骂道。

    他是猎刃御灵团的粉丝，一直将其当做榜样，努力进步着。

    “杨逍！”

    林缺目光落在人群中杨逍身上，神情冰冷。

    杨逍对林缺做出一个割喉的动作。

    林缺一脸冰冷，心中对杨逍的杀意，浓郁了几分。

    杨逍无论对他做出任何事情，他都不会动怒。

    养父母是给予他生命的人，将他视如己出。

    敢对他们不敬。

    林缺，必杀之！

