    三千名魂族的道境强者，镇守天魂源界和元始世界的出入口。

    　　入口几乎被封死，任何元始世界之人，不能随意出入。

    　　苏莫隐藏在时空深处，静静的观察着，他想要神不知鬼不觉的进入天魂源界，难度太大了。

    　　甚至说，几乎不可能。

    　　因为，无论他用什么手段，都有极大的可能会被发现。

    　　最主要的是，现在的世界规则，是天魂源界的世界规则，他如果动用元始世界道树的规则力量，会无比的显眼。

    　　若是强行进入天魂源界，那就没有任何意义了，不然，进了天魂魂界，那就是瓮中之鳖了。

    　　刷！

    　　这时，五位魂族的强者，从元始大陆的方向而来，在入口处顿足，向守卫入口的那些魂族强者交流几句，便进入了天魂源界之中。

    　　这五人，是向天魂源界内运送资源的人。

    　　他们在不断的收刮元始世界的资源和宝物。

    　　元始世界太大了，资源无穷无尽。

    　　苏莫发现了这一幕，心中沉思。

    　　自己能不能用此法，混入天魂源界呢？

    　　比如，夺舍一位魂族的强者，或者是控制一位魂族的强者，然后混进天魂源界。

    　　貌似也很难！

    　　首先，魂族之人是魂体，根本就没有血肉之躯，能不能夺舍还不好说。

    　　其次，他一旦出手，很可能就会暴露。

    　　狄火和镰横两人，以及魂族和灵族的很多强者，估计一直在搜寻他。

    　　最主要的是，这段时间以来，有没有比狄火和镰横更加强大的人来元始世界，这也是不得而知的事情。

    　　苏莫很讨厌这种感觉，元始世界规则的改变，让他失去了掌控一切的感觉。

    　　“或许，该用另一种方法！”

    　　苏莫心中自喃，随即，他带着绝代神门，立刻向元始世界的中央地带遁去。

    　　苏莫的速度，在元始世界无人可及，到元始大陆也只是转瞬间的事情。

    　　他游走在时空深处，走过了一个又一个星辰，发现了一批又一批灵族的强者。

    　　最后，他来到了天人界大陆。

    　　天人界大陆，几乎快和元始大陆连接在了一起，相距非常近。

    　　天北界王府，奢华而又古朴的房间之中。

    　　姬狨正在打坐，如今他无法离开天人界北地部域，界王府的管理由几个儿子负责，他也只能闭关静修了。

    　　嗡~~

    　　就在此刻，姬狨的身前，空间微微扭曲了起来。

    　　打坐的姬狨，顿时双眼睁开，眸中射出犀利的精光。

    　　不过，头发略显花白的姬狨并未反抗，一缕神魂立刻被扭曲的空间吸纳了进去，消失无踪。

    　　“拜见苏门主！”

    　　虚无的时空深处，姬狨一缕神魂凝聚的虚幻之躯，看着眼前的苏莫，立刻躬身一拜。

    　　“姬狨，成为魂族的贱奴，有何感想？”

    　　苏莫淡漠的望着姬狨。

    　　“苏门主，老朽……老朽已万念俱灰，这是我们元始世界的耻辱！”姬狨的脸庞上，流露出深深的屈辱之色。

    　　苏莫不语，只是静静的看着对方。

    　　姬狨沉默了片刻，沉声问道：“苏门主，你可有办法，驱除魂族和灵族，还元始世界一个朗朗乾坤？”

    　　姬狨的脸上，带着一丝期盼，苏莫实力深不可测，手段通天，或许能有翻盘的机会。

    　　“现在没有，但是，以后未必没有！”苏莫道。

    　　“苏门主直言！”姬狨道。

    　　“你天北界王府，有没有向魂族贡献资源宝物？”苏莫问道。

    　　“有！”

    　　姬狨点头，道：“魂族控制元始世界之后，就立刻从所有大势力手中，收刮了大量资源，现在要求我们，三年贡献一次。”

    　　“你将此物，贡献于魂族，不需要等到三年之后！”

    　　苏莫手掌一抬，掌中出现了一柄巨斧。

    　　此斧，正是当初时空之城赠与他的宝物，也是他斩杀时空道主所用的宝器。

    　　其实，此巨斧，乃是一件道器，顶级的道器。

    　　“献于魂族？”姬狨闻言一愣。

    　　“嗯，本座要要靠它，进入天魂源界！”苏莫微微点头。

    　　姬狨闻言，顿时心中一震，愕然的看着苏莫。

    　　进入天魂源界？

    　　苏莫居然要进入天魂源界！

    　　“唯有再进一步，才有翻盘的机会！”苏莫沉声说道。

    　　姬狨闻言，沉默不语，但是，一瞬间，他思考了无数种结果。

    　　“好！”

    　　最终，姬狨重重的点了点头，然后接过了巨斧。

    　　“尽快献于魂族，目前，他们依旧在各地收集资源，源源不断的流入天魂源界！”苏莫叮嘱道。

    　　“明白！”姬狨再次点头，他明白苏莫的意图，是要以宝物为掩身，混进天魂源界。

    　　苏莫颌首，然后一挥手，空间扭曲，姬狨消失在扭曲的空间之中。

    　　而在姬狨消失的那一刻，苏莫的身躯，化为了一股混沌之气，进入了巨斧之中，同样消失无踪。

    　　现在，他要靠姬狨之手，带着绝代神门进入天魂源界。

    　　他并不完全信任姬狨，但是，他相信对方知晓利弊。

    　　虽然，他和对方曾有过节，但是，在这种大是大非面前，姬狨这种枭雄不会如此短视。

    　　最重要的是，苏莫有自保的实力，也有随时灭杀姬狨的实力。

    　　姬狨的神魂，回到了房间中自己的本体之内。

    　　看着手中的巨斧，他略一沉吟，便离开房间，带着族中所剩不多的几件宝物，离开了天北界王府。

    　　很快，他便来到了一处雄伟的山峰之前。

    　　此处山峰，就坐落在天人界大陆的北端，山巅之上宫殿连绵，以前是一个二流势力的山门，也是天北界王府的下属势力。

    　　但是，这个势力之人，已经灭绝了。

    　　在前一段时间，魂族收刮宝物之时，这个势力居然想要私藏宝物，企图漫天过海。

    　　所以，被魂族之人，轻易抹杀了干净。

    　　而现在，这个势力的山门，已经成为了魂族的一个据点，有八百位魂族强者镇守此地。

    　　“天北界王府，姬狨，求见魂族大人！”

    　　姬狨的身形降落在山脚下，姿态放得很低，抱拳躬身，朗声禀告。

    　　“山下老奴，何事求见？”

    　　少倾之后，山上传来冷漠的声音。

    　　姬狨的老脸，不由得抖了抖，心中有无限的屈辱，但丝毫不敢表露。

    　　“老奴府上，还有几件上好的宝物遗留，此次特地带来，献给各位大人！”姬狨满脸微笑，做足了奴相。

    　　“哦？”

    　　山上传来惊讶的声音，随即道：“你这老奴倒是非常识时务，送上来吧！”

    　　“是！”

    　　姬狨点头，随即大步向山巅之上走去。

