    梁昭煌乘着‘鲲鹏法相’一路飞遁而走，他没有再关注平西王一脉与吕家的争斗，而是关注着化成金龙、一直紧追在他身后的铁钧真君。

    对方明显已经有失控、道化的迹象，时间拖得越久，对方就越有可能直接道化而亡，时间是明显在他这边的。

    更何况，随着他们一路追逃，已经渐渐离开荒漠之中金龙飞升者之地，四周天地中金行之气、金行法则之力都已渐渐地恢复正常。

    梁昭煌与对方的战力差距，正在不断的缩小。

    一切都在向着对他有利的方向发展着。

    “在飞出这片瀚海荒漠之前，若是对方还没有失控、道化而亡，就将他拿下、斩杀！”

    梁昭煌心中迅速有了决定。

    出了瀚海荒漠，就会进入西域百城的地盘，随时可能撞上城池、或者其他‘神道遗族’修士，极有可能发生意外变故。

    梁昭煌如今只想尽快遁走、离开，必须这可能的意外、变故，扼杀在苗头之中。

    唳！

    鲲鹏法相发出一声唳鸣，双翅迅速扇动着，驮着梁昭煌化成一道青玄之光，在天空中一掠而过，速度之快，甚至连天上漫卷的风云都反应不过来，没有什么变化。

    吟！

    而在他们后面，铁钧真君所化金龙紧追不舍，其周身失控、扭曲的力量爆发，无数锋锐的金光如暴乱的海啸，冲卷四方，将沿路罡风、云气冲击、撕扯的粉碎。

    下方荒漠之中，有进入荒漠淘金的修士，见到天空中的变故，顿时惊骇遁走。

    那偶然溅落的金光，坠落在荒漠之中，甚至会将荒漠破开大片裂痕，根本不是这些修士能够抵挡的。

    四阶元婴真君的争斗，哪怕只是余波，对于低阶修士来说，也是一场灾难。

    当初仙朝三位真君一路追杀血海魔君，横穿扬州，就在沿路之上制造许多灾难、死伤。

    庐东县当时也在其中，梁昭煌当时带队一路紧追真君战斗余波制造的灾难，四处救灾，还曾感叹过‘弱者的悲哀’。

    而如今，一百多年过去，他已经成了高高在上飞遁而走的真君，成了地面上许多中低阶修士远远见到就要惊慌避开的‘灾难制造者’。

    梁昭煌站在‘鲲鹏法相’背上，能够清晰看到下方荒漠中的变化，心中也是别有感触。

    而后，他抬头看向前方，数千里外已经能够看到这片瀚海荒漠的边界。

    身后紧追不舍的铁钧真君，此时仿佛已经彻底化成一条疯龙，周身已经彻底失控，但是仍然没有彻底的道化、陨落。

    当下，梁昭煌一点脚下鲲鹏法相，法相一声唳鸣，没有再继续飞遁而走，而是转身掀起风水两行法则之力，直接扑向追来的金龙。

    呤！

    同时一声凤鸣响起，凤凰法相也自梁昭煌体内扑出，席卷五色火云杀向金龙。

    铁钧真君所化金龙此时纵然已有失控之象，但仍然是紧盯住凤凰法相。

    眼见着凤凰法相杀来，那金龙甚至都没有理会杀向自己的鲲鹏法相，张口喷出大片金光，便向凤凰法相杀去。

    梁昭煌这时候没有出手，有着凤凰法相与鲲鹏法相暂时牵住对方已经足够，他则是取出各种阵器、阵旗、阵盘等，在四周布置起阵法来。

    高原荒漠这里，不适合布置‘五行莲花阵’，但是却十分适合十绝阵中的‘红砂阵’、‘风吼阵’、‘金光阵’、以及‘烈焰阵’。

    这些阵法，梁昭煌都研究且布置过，身上也都带着布阵的阵器、阵盘。

    他刚才乘坐鲲鹏法相之时，已经看过四周地形，这里是他特意选择的地方。

    处在一片沙丘之上，风狂、沙多、阳光烈火、金气弥漫，正是最适合布置他选中的四种阵法。

    那铁钧真君本身是‘神道遗族’，实力就十分强悍，如今化成金龙，失控爆发之下，战力更是恐怖，而且随时可能道化，掀起更大的破坏。

    这种情况下，与对方硬碰硬的战斗与厮杀，无疑是最蠢、最危险的选择。

    反而是布置阵法，用大阵将对方困死、镇压，最为简单、方便且安全。

    尤其是对方失控之下，理智渐失，更是容易引入阵中，用大阵镇杀。

    大阵渐渐布下，四周沙丘的黄沙渐渐染红，变成红砂，弥漫起肃杀之意；更有熊熊烈焰，在红砂之中燃烧而起，将那肃杀之意越发蒸腾、汹涌。

    四周弥漫的呼啸狂风，迅速被大阵汇聚而来，融入‘风吼阵’中，风吼如虎啸龙吟，吹卷红砂、烈焰，将这大阵杀机再增数倍。

    最后，金光阵布起，四周天地间弥漫的金行之气、金行法则之力，都被吞吸而来，融入大阵之中，化成无数锋锐、坚硬的金光，在红砂、烈焰、狂风之中纵横交错，绞碎一切。

    这里虽然已经离开金龙飞升之地，但是毕竟还是同处一片荒漠之中，四周弥漫的金行之气、金行法则之力，比之寻常地方还是要更多、更为活跃一些。

    因此，金光阵爆发的威力也是更强几分。

    用了近一个时辰，梁昭煌将四座阵法布置好，而在另一边，凤凰法相、鲲鹏法相与那铁钧真君所化金龙的厮杀、战斗正激烈。

    三者此时的战斗形势十分古怪，凤凰法相有着元婴后期的战力，且因为先后吞噬部分青龙‘仙蜕’与金龙‘仙蜕’，青德之火与金德之火渐生质变，战斗力更是多有提升，可以说在同阶之中已经是顶尖的战力了。

    但是，铁钧真君所化金龙，几乎失控之下，全无理智，只拼命地盯着凤凰法相疯狂进攻。

    在其不计生死、且失控的攻击之下，战力最强的凤凰法相反而是渐落下风。

    而另一边，实力更弱几筹，只有元婴中期战力的鲲鹏法相，正在全力进攻着金龙，风水两行之力所化诸般攻击在金龙身上轰出大片伤势，甚至将金龙一条龙角轰碎。

    但即便如此，铁钧所化金龙仍然只是疯狂的进攻着凤凰法相，对于鲲鹏法相的攻击、造成的伤害等全不做理会。

    化成金龙、渐渐失控的铁钧真君，早已经失去了正常的理智。

    梁昭煌见此，只是直接召唤凤凰法相返回，进入‘四绝阵’中，那失控的金龙果然也是紧追不舍，直接冲入大阵之中，完全不用他施展什么手段、计谋。

    眼见着金龙入阵，凤凰法相则在梁昭煌的掌控之下从大阵另一边飞出，随后他没有丝毫犹豫，瞬间将四座大阵齐齐启动。

    红砂、烈焰、狂风、金光，汇成一体，化成一片杀戮、毁灭的世界，将那金龙淹没、镇压。

    此界最后一位飞升的仙人‘十绝仙人’，也不知道是不是受当时已经开始入侵此界的魔道影响，留下的‘十绝阵’可以说完全就是杀阵，十座阵法之中每一座都是充满了各种杀戮、破坏、毁灭之意，完全没有生机、造化等方面的衍化、变化。

    应该说不愧其‘十绝’之名。

    而此时，这十绝之中四绝在此立起，合成一阵，爆发而起的杀戮、破坏、毁灭之力，虽然不及‘十绝阵’这样的仙阵，却也是四阶道阵之中的顶尖阵法了。

    而且，梁昭煌要对付的也不是仙人，只是失控、化成金龙的铁钧真君，只是‘四绝阵’便已经足够。

    那失控的金龙在‘四绝阵’中怒吼、咆哮，翻江倒海一般的冲击四方，试图冲破大阵来，寻找凤凰法相。

    但是，‘四绝阵’中红砂漫卷、烈焰熊熊、狂风撕扯、金光纵横，将其吞没、镇压，任其如何挣扎、翻搅，都无法挣脱而出。

    金龙在大阵之中，发出阵阵愤怒、绝望的龙吟。

    轰！

    最后，一声轰鸣爆炸，无尽的金光从大阵之中爆炸而出，横扫四方。

    有如万千刀剑斩落四方，将四周荒漠斩开无数地裂。

    咔嚓！

    梁昭煌手上，一枚精金炼成的阵盘，直接破碎、崩坏。

    四绝阵中的‘金光阵’，在金龙这最后的爆发、反击之中被毁去。

    但金龙也失去了最后的挣扎之力，被剩下的红砂、风吼、烈焰三座绝阵彻底吞没、镇压。

    “我不甘啊……”

    最后的关头，铁钧真君似是短暂的恢复了几分灵智，发出一声绝望、愤怒、不甘的咆哮。

    怒吼声尚未落下，失控的金行法则之力彻底爆发，道化异象横冲四方。

    红砂阵、烈焰阵、风吼阵，剩下的三绝阵也无法抵挡这彻底失控的金行法则之力，被爆发的金光冲击破碎。

    四周沙丘、荒漠，在失控的金行法则之力冲击、扭曲之下，迅速金化、破碎。

    梁昭煌也不敢直面这彻底失控的金行法则之力，只将‘五色神光’向着扭曲、爆发的金光之中一刷，也来不及查看有什么收获，当即乘着鲲鹏法相迅速遁逃而走。

    直到遁出数千里之外，梁昭煌方才心有余悸看向那片道化异象之地。

    这道化异象，与寻常的四阶元婴、妖王陨落的道化异象颇有不同。

    寻常的四阶元婴、妖王陨落，失控的只是他们修行、掌握的一点法则之力，纵然失控也是威力有限，不要说威胁同阶了，就算是低上一阶的金丹真人，只要逃得快，那些道化异象也不会对他们造成多大的伤害。

    但是这一次，铁钧真君所化金龙，在陨落之前就已经失控，超越极限的运转、爆发金行之力，此时的道化异象，是引动四周天地之中的金行法则之力一起失控，其中爆发的威力，比之天劫、天谴更为恐怖。

    便是同阶，梁昭煌也根本不敢身处其中，直面其中的威力。

    这样的道化异象，影响的范围也是远超正常情况下元婴陨落的道化异象，能够达到千里以上的范围。

    所以，梁昭煌是驾着鲲鹏法相遁出数千里地，方才停下来观看。

    此时，他灵识扫向五色神光之中，见着一枚金龙珠在其中上下沉浮、左冲右突，似是想要飞遁而走，双眉也是不禁微挑。

    他没想到，五色神光这最后一刷，竟是将这枚金龙珠刷了过来。

    梁昭煌本以为，在那金龙失控的情况下，这枚作为核心的金龙珠，应该是失控的中心，早就已经失控、毁去了。

    他本是冲着铁钧的储物袋刷去的，如今没有刷到储物袋，倒是收获这枚金龙珠。

    而至于储物袋，在如此道化异象之下，显然是不可能保存住了。

    梁昭煌取出一枚玉盒，将那金龙珠收入其中，贴上两张封禁、镇压的道符，又遥望了一番远处的道化异象，以及瀚海荒漠中心的方向。

    也不知道，在那里，平西王一脉与吕家的队伍是否已经碰上，是否已经厮杀、战斗起来，战况又如何？

    不过，心中虽然有些好奇，梁昭煌却是没有留下来打探的意思。

    不管这一次平西王一脉与吕家的战斗，谁胜谁负，他都可以想到，西域、凉州这里接下来必定会迎来一场大乱。

    他若是继续留在这里，很容易被牵扯其中，遭受池鱼之殃。

    梁昭煌也没有了游历西域百城的心思，驾着‘鲲鹏法相’直接向着东南而去，向着凉州、向着大晋仙朝之内飞遁而去。

    此时，距离他离开琉州，游历各方，已经过去了三年多。

    虽然他一直保持着与家族的联系，常有传讯联络，更有鼍蛇、赤焰狮王、鲲鹏等御兽留在琉州，通过这些御兽也能时刻关注琉州的情况。

    但是，梁昭煌离家数年、游历各方，此时还真有些想念家族、想念琉州了。

    而且，随着陈家、崔家、洛家、孔家、郑家等‘五陵郡望’培养出的元婴真君，陆续稳定修为、做好准备，仙朝中央、‘五陵郡望’的队伍，已经开始陆续向着仙朝南部数州汇聚而去，准备进攻妖国北域，开拓新州。

    琉州之中，同样有着洛家、郑家的修士、队伍汇聚而去，准备从琉州方向进攻妖国北域。

    如此情况下，梁昭煌也不好继续游历在外，还是赶回琉州坐镇为好。

