    

    洛阳皇宫，后宫花园内，灵帝刘宏难得没有肆意品玩宫中艳色，在两名太监常侍的服侍下，披挂着甲，享受不远处玩闹嫔妃的奉承夸赞。

    “陛下当真英武，这身衣甲，穿在陛下身上，更显不凡。”张让仔细打理铠甲下摆，一脸崇拜，夸赞道。

    “可不是么？平日陛下也是文质内敛。稍加着甲，岂是那些粗蛮武夫可比，真乃无上将军也。”赵忠一旁整理着刘宏的袖口，奉承道。

    “哦？无上将军，这个称呼大善。”刘宏面色桃红，额生虚汗，说话间，张让使人搬来宽大将军椅，刘宏凛威正坐。

    除了头面之上各种反应怎么看怎么虚弱。身形姿态，倒也颇有几分威严。

    “嗯，那刘备也算机变，竟然试出以天人为窍之法，没想到那些险地之内，还有这般宝甲。”刘宏微喘两下，平稳呼吸，满意道。

    “是啊，陛下洪福，那妖狐险地，掉落金色铠甲不弱禁军，这神威战甲更是其内王兽掉落，合该陛下所得。”张让笑道。

    “陛下，单此一处险地就有如此物资，这天下州郡若得采收，陛下定能成就诸皇功绩，永昌大汉。”张让一脸崇拜称颂。

    眼见刘宏满意，词都让张让说完，赵忠顾虑道：“可这等险地探索，士兵伤亡严重，并非长久之计。”

    “寻常士兵，招募既可。哼，这妖狐险地既有出产，其他州郡，不会空无。阿父通传下去，各州官员，赋税岁俸之事，让他们好自为之。”刘宏略有所指道。

    张让眼珠一转，便知刘宏所指，领命称是，又听赵忠出声。

    “陛下富有四海，招募士卒并非难事，不过士兵训练，所耗时间甚巨，禁军不可轻动，若行军伍抽调，怕是大将军那边。。。”

    “是啊陛下，赵常侍所言不差，而且此等险地情况，大将军定然也已知晓。险地妖狐暴虐，士兵多有损失，恐怕日后兵力方面难以接续。。。”张让接话道。

    “阿父勿忧，朕已想好，眼光要放长远，阿父阿母使人前往地方，

    且让地方官员出资组军，之后探索各处险地便是。”刘宏道。

    张让赵忠非常擅长揣摩刘宏心思，闻音知意，刘宏真是打算怕是让他们派人到地方索要钱财招募士兵。

    之后这些士兵放在地方训练探索，名义上地方护军，而收获自然被刘宏收回。

    “陛下英明，此方良策，而且咱们还能掌握分散四处的兵力。”赵忠奉承道。

    “可。。。陛下，若大将军从中作梗？毕竟地方官员，大多是世家之人。”张让小心道。

    “此处也是朕担心之处，政令下达之时，还需不让何进注意到才是。”屏退周边，刘宏对张让赵忠道。

    刘宏毕竟是大汉帝王，外戚世家再怎么跋扈，也顶多是抵制政令颁发，这是朝政之争。

    若是皇命下放出去，他们也不能无视，就算抵触，也要服从。除非他们冒着洗牌的风险，把皇帝换调，不然就不是跋扈的问题了。

    “若是如此，当寻一法，使何进分心才行。不然他成天紧盯，恐难成事。”赵忠琢磨道。

    “诶？说来，陛下可还记得那东莱太守李陵？”片刻思索，张让眼神一亮。

    “嗯，朕岂会忘记，朕还册封其镇军将军，也曾对其关注，谁想其如此不成事，端是无能。”刘宏气愤道。

    “是啊，去年曾传言他组建大军南下扬州，去了一处险地。之后便无消息，若是按照妖狐之地推测，怕是已经覆没其中了。”赵忠根据自己手中信息推测道。

    “哼，本想让他多少分散将军府那些人的注意，数万大军阵亡，想来他也再难成事，鲁莽匹夫，无用至极。”刘宏咒骂。

    要说东莱这地方，算不上偏远，也属犄角旮旯，徐州在侧，又被北海泰山遮掩光芒，从前还真没什么人往那里投注目光。

    李陵除了早年让张宁典韦率兵前往会稽，之后往返血蛟坞，都是走的海运水路，世人少有察觉。而后面攻掠其他险地，也是兵牢承载，少人随行。

    刘宏初时听说李陵数万大军南下，还多少对李陵有些期待。扬州世家颇多，虽都不是主流，但仰息外戚者，也不在少数。

    他不怕李陵闹腾，更希望李陵能够吸引何进注意，最好两人能掐起来，就算李陵不敌，他也能多落逍遥。

    可李陵大军一去不返，打听之下，血蛟坞凶险，现在了解中级险地之后，以己度人，想来李陵却是废了。

    “呵呵，陛下，杂家对那李陵常有关注，据报其在东莱，掌握了一个肉食出产宝地，近年以来，与不少州郡有贩卖往来。”张让笑道。

    “这些朕也知道，食物虽然重要，但作价并无出彩。朕还知道其贩卖不少低级武器装备，也不嫌寒碜。”

    “年前听说，其麾下精兵，还穿着蓝色兵甲。。。”刘宏撇嘴，懒得再说。

    这几年东汉的确缺粮，不过缺的是老百姓活命的粮食，这种事物，权贵从来不缺。喊的再凶，换成金钱，刘宏从没看在眼里。

    再说，只要不囤积生乱，粮食卖给大商，大商卖给百姓，百姓吃饱喝足，税收回归朝廷。

    最终天下无灾，财富依旧流入上层瓜分，所以对李陵卖粮的事情刘宏也没在意。只要百姓吃饱饿不死，他也落得清净。

    粮草物资，只要不是二货皇朝，从来都不在意人卖，只有那些囤积不卖或高价倒卖者，才是真要倒霉的那堆。

    “陛下，这粮食虽然不值什物，但量大起来，也是细水长流。今年以来听说东莱已经又有不少战兵。”张让接话，继续道。

    “因其手下时常出现一种身形高大的士兵，女兵妖娆，男兵雄壮，全都力大气足，似乎这李陵还在东莱大兴土木。”

    “杂家估计，李陵那产粮之地，极其适合操练新兵。”

    “就算李陵暴虐，自认有粮，强逼百姓兵卒建设。但东莱偏远，毕竟世人不可详查。”

    “我等大可对其夸张宣传，言那东莱粮仓，亦有贵重宝物，想来世家贪婪，无论如何，也会鼓动试探？”张让分析出策。

    “呵，小儿不知天高地厚，尚未吃两天饱饭，竟敢行土木之事。阿父所言，其有高大妖娆女兵？”刘宏哂笑，之后颇有兴致问道。

    “。。。。。。”张让，赵忠。

    陛下。。。重点不在这里好么？

    算了，他们也知道刘宏爱好与大汉多数男人有些差异。咱们陛下，偏爱高挑，喜欢大长腿。        

