
　　“难道……是暴血吗？”在短暂的震惊过后，梅涅克小声嘀咕了一句，然后又错开了这个话题说道“守望者，如果我理解不错的话，他守望的那个目标应该就是他口中的胚胎。”

　　“那么问题来了，这个胚胎是什么？”纲手问“目前已知的就是这个胚胎的一半已经落入了奥丁的手中了。”

　　梅涅克想了想以后回答“可能是与某位尊贵的初代种有关，在龙族的历史中，不乏有龙王在从卵中孵化以后是以人类的姿态出现的，他们往往会在人类的社会中游荡很多年，最终在某一日突然恢复往昔作为巨龙的记忆。”

　　“你的意思是……”大蛇丸一愣，然后说“目前村子内还有另一半的龙王之卵存在吗？”

　　“我只是说有这个可能。”梅涅克耸耸肩“我建议你们排查一下目前木叶所有的孕妇，龙王是有可能借着她们肚子里的孩子孵化的。”

　　“难道是……鸣人？！”纲手想到了玖辛奈的孩子，明明还是个小孩子，但却与圣主那种不详的恶魔扯上了关系，所幸现在消息还处在封锁之中，否则不知道有多少人会将恶魔之名冠在这孩子的身上。

　　要说目前最为特殊的胚胎，那也就是这样的‘恶魔之子’了。

　　“不清楚圣主是不是因为看到了这个孩子的特殊才决定将自己的灵魂附着在上面的，当然了，最大的可能还是因为鸣人距离他最近。”

　　“这……”

　　纲手陷入了沉默

　　说实话，她是不想针对这一位英雄之子的，如果没有他的父亲波风水门，幸存的圣主将会把自己的怒火洒在整个忍界。

　　但是现在又不得不这么做，因为这事关木叶乃至整个忍界的安全。

　　只有富岳在一旁什么话都没有说，因为在他们口中的孕妇中，也包括着他的妻子宇智波美琴。

　　或许是父亲天生的敏锐，他不想将怀疑放在自己的孩子身上，但是有时候人的思想又无法控制，他总是会不由自主的想到那个已经被定下名字为佐助的孩子……23sk.Com

　　“不过，检查又能检查出来什么呢？”说到这里，梅涅克又叹了一口气“纯血龙族还有很多秘密我们都无法探明，就像我们不知道他们是如何伪装成人类的，也无法知道他们的‘卵’究竟是什么原理。”

　　“不管怎么说，做一下检查总归是好的。”大蛇丸想了想，然后说“这样吧，既然这件事已经再次确认与龙族有关了，那不妨你回一趟你们的尼伯龙根，多带一些专业人士过来，然后在你们的帮助下，我们会举行一次针对木叶所有人的检测的。”

　　“你说的也对。”梅涅克摸了摸头，然后笑道“说起来我也有段时间没回去了，不知道夏洛子爵和昂热那家伙忙完自己的事情没有。”

　　“等一会儿申回到木叶以后，我也会向他提一下这件事的。他们同样拥有着悠久的历史，或许会清楚什么也不一定。”

　　梅涅克一开始没有说话，只是看着大蛇丸的双眼，最终才终于再叹一口气“那就这样吧，没什么事情我就先回去了，有关奥丁与卵的事情我也得去通知一下长老会。”

　　他摇了摇头，然后打开医护室的门，向外走了出去。此刻晨曦刚刚从地平线上升起，门一开正好将暖洋洋的阳光放了进来，只不过一想到不远处还在燃烧着的火焰，就又会让人感觉到不寒而栗。

　　“忍界，又要乱起来了啊……”

　　……………………

　　忙碌了一晚上，静音终于从前线撤了出来。

　　她虽然不用扑在烈火中使用水遁灭火，但是作为纲手的弟子，她负责着同样极为重要的医疗班，虽然她还只是十几岁，可是有着三忍之一的教导让她完全有能力来承担这份责任。

　　火焰虽然是在无人区爆发的，可是在灭火的行动中还是免不了有人被烧伤或者被熏伤，而且随着时间的推移，人还越来越多。

　　她毕竟还是太小了，精力总归是不如成年壮汉的，忙碌了一整晚，静音只感觉自己整个人都要虚脱了。

　　“也不知道纲手大人医治的宇智波止水与宇智波鼬两个人醒过来没有。”

　　想到这里，静音又急忙摇摇头“我在想什么呢，这么简单的事情，纲手大人应该是手到擒来才对。反倒是我，就这么半天就已经累得不行了，修行还是不到家啊。”

　　“不过……真的好累啊……”静音长呼出一口气，然后回到了自己的家。

　　在与纲手一同游历的日子里，她一直都是与纲手住在一起的，可在木叶自然就没有这个必要了，毕竟她在木叶还是有自己家的，虽然家里已经没有除她以外的人了……

　　只不过正要她打开家门的时候，却突然敏锐的听到了喘息声，而且还有着一种……仿佛是鲜血的味道？！

　　作为一名医疗忍者，她发誓自己没有听错！

　　这奇怪且不应该出现的声响与鲜血的味道立马便引起了她的警觉，她的家里应该没有人才对，纲手大人也应该还在医院中，更何况听声音，这道喘息明明是男声！

　　究竟是谁？！

　　谁会在自己家里？？

　　是小偷吗？

　　可是小偷是吃了熊心豹子胆来偷一位忍者的家吗？

　　别看她是一个医疗忍者，而且还是一个年轻的医疗忍者，但是再怎么说也是忍者，应付起一般二般的人那还不是轻轻松松？

　　毕竟能够做小偷的，总不能是忍者吧？！

　　忍者有必要去做小偷吗？以他们的待遇，是完全不用担心生活的才对啊。

　　<divid=&"b4&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div>

　　可是里面的内容却让她大吃一惊，甚至面目逐渐惊恐，她想要发出歇斯底里的尖叫，可是却在下一刻被捂住了嘴……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，第十七章 准备免费阅读。https://xs.23sk.com 