    十七位大帝仙王驾临，李七夜含笑看着他们，点头致意，徐徐地说道：“让我们准备吧，该开始的时候了。”

    　　十七位大帝仙王二话，分为左右两边，站于李七夜两翼，把李七夜拱护于中锋，以让人看不明白的大势镇守在那里。

    　　此时远荒的黑暗依旧，在黑暗中一尊尊巨头的身影依然在那里徘徊着，虽然这一尊尊巨头还没有真正从地下爬出来，但当他们的身影在黑暗中久久徘徊不散的时候，这就已经说明他们也是垂涎欲滴了，只不过他们有所忌惮，并没有冲杀上来而己。

    　　“嗡——嗡——嗡——”在这一刻，李七夜催动着那一池仙血，在大势的奥妙之下，仙血吞纳了天地精华，宛如诞生了一个全新的三千世界一样，在这一池的仙血之中蕴养有世间最美妙的生命力，蕴养有最原始最了不得的力量。

    　　“铛、铛、铛……”此时一道道大帝仙王法则浮现，一尊尊大帝仙王双手搭肩，他们把天命之力直接传递到了李七夜的身上，此时李七夜掌御着最晶莹最璀璨的法则，这法则宛如春蚕吐丝一样，包裹着这一池仙血，以世间最大的玄妙在炼化着这已经诱人无比的仙血。

    　　“滋、滋、滋”的声音响起，在这一刻，在李七夜与十七位大帝仙王炼化之下，这本是十分诱人无比的仙血更加成熟，宛如是熟透的葡萄，随时都可以摘取。

    　　在一次又一次的炼化之下，这一池仙血已经变了样了，不再是仙血，整池弥漫着一股无法散去的生机，这股生机磅礴无尽，世间没有什么能遮蔽得住这一股生机，只要它依然还在，不论什么地方，什么时候，它都能透露出来。

    　　生机无穷盎然，宛如整个远荒都是大地回春一样，在这样的一股生机之下，竟然会驱散黑暗，整个远荒宛如出现了生命力一样。

    　　在此之前，远荒除了死寂还是死寂，整个远荒是充满死亡的气息，但当这样的一股生机弥漫之时，给整个远荒带来了生命，给整个远荒带来了希望，在这一刻宛如整个远荒不再是那么的死气沉沉，不再是一片的死寂。

    　　当这样的生机浮现之时，不知道为什么，让所有人都感觉舒畅，有一种拔云见日、扫云阴霾的感觉，这种感觉不是一种幻象，而是真切的亲身体会。

    　　“啵——”的一声响起，在这一刻不可思议的事情发生了，在远荒这个干涸死寂的大地上之竟然有一颗种子发芽了，虽然这仅仅是一棵种子发芽，那仅仅只是冒出了一片嫩稚无比的绿叶，但这已经足够了。

    　　这仅仅是一片小小的绿叶而己，这样的绿叶在凡世间不足为奇，这可以说是普通到不能再普通的事情了。

    　　但是这样的片片小绿叶在远荒却有着不一样的凡响，它是打破了死亡，它是打破了黑暗，给这个死寂的世界带来了希望，带来了一股绿色的风暴。

    　　“吼——”当这样的生命力弥漫之时，当这样的一片小小的绿叶出现的时候，黑暗中的一尊尊身影躁动起来。

    　　他们一双双眼睛通红，死死地盯着那一池的仙血，此时这一池的鲜血已经是化作了最原始最奥妙的生命力了。

    　　此时不知道这一池的仙血太过于诱惑他们，让他们按捺不住，还是因为这一池的仙血给远荒带来生命力，给死寂的远荒带来了绿色，带来了希望，因此引得他们躁动不安，或者，这两者皆有

    　　“这东西太逆天了。”就算是没有资格参加这一战的大帝仙王在暗中看着这一幕，也不由为之悚然。

    　　“这是以大帝的帝血为原材料，再以大帝仙王们的天命力量，辅之海量的资源，这才能炼出如此一池的原始生命原浆呀。这样的一池生命原浆服下去，莫说是凡夫俗子，只怕是大帝仙王都是脱胎换骨呀。这样的东西，又焉不引得黑暗中的巨头垂涎呢。”有仙王盯着这样的一池仙血，也不由怦然心动。

    　　心动归心动，但没有人敢打这一池仙血的注意，十七位大帝仙王在此，可以说青洲的多数高位大帝仙王都在此了，谁敢硬抢，那就是自寻死路，自寻灭亡。

    　　“嗷——”就在这一刻，黑暗中有巨头的身影按捺不住，大吼一声，想冲入远荒深处，有抢夺这一池仙血的冲动，但是这样的一个黑暗中巨影却被强大的力量拽住了，不允许他冲过来抢夺。

    　　“好东西，这样的好东西我也很久很久没吃过了，都快忘记了它的滋味了。”就在所有人被这样的一池仙血所吸引的时候，一个深邃无比的声音响起。

    　　不知道什么时候，在远荒深处的那一座祭台之上已经坐着一个人了，这是一位老者，这位老者穿着一件灰衣，他没有惊天的气息，没有绝世无双的神威，他相貌不算惊奇，不过整个人是精神抖擞，给人一种宝刀未老的感觉。

    　　当这样的一个灰衣老人出现的时候，整个远荒一下子安静下来，本是十分躁动的黑暗巨头也一下子平静下来，甚至随着灰衣老人的出现，远荒的黑暗慢慢消散而去，一尊尊身影重归于地下，他们都十分的畏惧，十分的忌惮。

    　　“嗡、嗡、嗡……”的一声响起，就在这位老者出现的时候，整个远荒的深处浮现了光芒，缓缓地升起了光膜，在这瞬间整个大势被触发，整个深处的天地被隔离开来。

    　　远荒外面的人再也看不清楚里面所发生的事情，只能是隐隐约约看到里面是人影绰绰而己，只有越强大的人才能越看清楚一点。

    　　真正能看清楚的也只有那些隐于暗中未能参加这一战的大帝仙王了，只有他们这一境界的存在才能透过那一层光膜观望了。

    　　“如此大势，举世之间，除了我，我还想不出谁能布得出来。”灰衣老人看着这样的光膜升起的时候，他笑了笑，说道：“不过，我真想杀出去，只怕世间没有什么东西能困得住我。”

    　　“万事都有可能。”李七夜淡淡地笑着说道：“你不信邪，我也不信邪，所以，那我们就试一试。”

    　　这位灰衣老人目光落在李七夜身上，双目闪动着睿智的光芒，他含笑地说道：“我知道你，也听过你的传奇。你跟我年轻时还真像，很像我，有一颗不倔的心。”

    　　“不，你高看你自己了。”李七夜淡淡地笑着说道：“你没有一颗不倔之心，当你跨过那一条界线之时，你已经沦陷了，你配不上拥有一颗不倔之心。”

    　　面对这位灰衣老人，就算是大帝仙王心里面也都发毛，但李七夜却依然风轻云淡，依然能谈笑风声。

    　　“万事不要说得那么绝对，蹲下，不一代表代跪下，或者是为了蓄力的一跃而己。”灰衣老人也不生气，含笑地说道。

    　　“蹲下的方式有很多。”李七夜淡淡地笑着摇头说道：“但，你这样蹲下，永远都不可能一跃。当你这样蹲下之时，那只不过是苍天之下苟且而己，只不过是黑暗中的影子而己。”

    　　“或者你说得有道理。”灰衣老人笑着说道：“谁是谁非，已经没有必要去讨论了，你不在乎我看法，我也不在乎你的看法，更何况是世人呢，你说是吧。”

    　　“说的也是。”李七夜认真点头，笑着说道：“不管如何，今日我们总有一个要躺在这里的。”

    　　“轮回荒祖。”说到这里，李七夜叫出了灰衣老人的称号，含笑地说道：“我李七夜今日要斩你了。”

    　　“轮回荒祖呀。”有大帝仙王听到这个称号，心里面都不由为之怵然，头皮发麻，虽然早就有大帝仙王隐隐猜到了，但得到证实之后，那怕是强大如大帝仙王，也一样头皮发麻。

    　　轮回荒祖，在远荒这个纪元，他曾经是一个又一个时代收割着亿万生灵的性命，对于他来说，在这个纪元中的一个个时代的亿万生命，那只不过是他口中的食物而己，那只不过是他的养份而己，那只不过是壮大他实力的原料而己。

    　　在远荒的纪元中，一个个时代的亿万生灵知道他存在的人寥寥无几，当知道他这样的存在之时，这就意味着这个时代要结束了，末日来临了。

    　　在这个纪元之中，曾经有无数的先贤高歌猛进、正气凛天，他们曾经对抗过轮回荒祖，但是到了最后，这些先贤不是被轮回荒祖斩杀，就是最终臣伏于他，成为了他的爪牙，为害于这个纪元，化身为黑暗中的巨头。

    　　可以说，轮回荒祖，是远荒这个纪元的一切痛苦的起源，一切生悲剧的起源，他收割无数的生命，那只不过是为了他自己而己。

    　　“我知道。”轮回荒祖并不意外，也没有火气，含笑地说道：“万古以来，要斩我的人太多了，但终不是被我宏大的计划所臣伏，就是成为我脚下的枯骨。你觉得你会属于哪一种呢？臣伏于我，还是成为我脚下的枯骨。”

