    巡游结束，科比跟孙大圣的特训也正式开始了。

    科比让山姆高德来主要是帮助孙大圣提升运球跟突破技巧，后者也没藏着掖着，将他关于运球的训练方式都写在了孙大圣的训练计划里。

    不过山姆高德也不确定这些训练对于孙大圣是不是有用，毕竟现在孙大圣已经24岁了。

    这个年纪对于一般的球员来说，已经是技术定型的年纪了。

    所以具体能提升多少，这个山姆高德也不能打包票。

    孙大圣倒是没担忧，他现在的训练加成效果有4倍之多，练一个月等于练4个月，怎么着都会有提升的。

    再说了，假如他的运球潜力真的只有A，练不出“山姆高德”这样的突破技能，他也可以通过技能点兑换，让自己强行学会这招。

    当然了，能在山姆高德本人的指导下学会这招是最好的，这样他也好将技能点省下来提升其他的技能。

    “呯！呯！呯！”

    “呯呯呯呯！”

    “呯呯！呯呯呯！呯呯！”

    一天的训练很快结束。

    由于是第一天，山姆高德给他准备的训练量并不大。

    不过也很正常，孙大圣已经有好几天没进行系统的训练了，一上来训练量太大的话，并不是一个好主意。

    山姆高德也做了一年的专业训练师了，在这方面还是有专业考量的。

    ……

    这两天孙大圣还真挺忙的，不仅仅是训练的事情，在跟科比请教过之后，查尔斯也正式帮他安排着跟几大球鞋商代表见面了。

    由于科比的建议在前，所以孙大圣优先跟几个知名品牌见面了，首次接触，几个代表都别出心裁地准备了一些礼物。

    Nike代表开来了一辆定制的路虎车，车上跟孙大圣有关的东西随处可见，比如车牌号，是孙大圣的选秀顺位，轮子的中间刻着他的湖人队号码，车前盖则是一个类似摇手指的手势演变的图案，一路延伸，覆盖了整个车前窗的边缘，跟整个车子的颜色融为了一体。

    孙大圣还挺喜欢路虎的，他自己买的一辆就是路虎，Nike为他定制这么一辆路虎车显然也是为了投其所好。

    阿迪达斯的代表则是带来了一车的阿迪达斯鞋，其中不乏一些经典款，真要说价值的话，这些鞋子加起来的价格也能值辆好车了。

    还有其他代表，也准备了一些见面礼。

    从这些见面礼也不难看出来，这帮代表为了这场见面也算是花了足够多的心思。

    不过，见面礼只是增加一点好感度，而这一点好感度并不足以直接决定孙大圣的选择，真正能决定孙大圣选择的还得是合同。

    几家的合同查尔斯都是有记录的。

    Nike给了4年6500万的合同，这是其中最高的。

    阿迪达斯给了4年5200万的合同。

    一个非常有趣的现象，阿迪达斯总喜欢比Nike少给那么几百万，似乎想用这证明他们的品牌影响力，

    当然了，如果是他们非常钟意的球员，他们的出手力度也是非常大的，比如签下麦迪那一次，02年就直接跟他签下了终身合同。

    但如果不是他们钟意的球员，那么他们什么荒唐事情都干得出来，比如拒绝乔丹，跟科比终止合同，放勒布朗詹姆斯“鸽子”……

    从这个角度来看的话，这次给孙大圣提供合同或许同样只是为了竞争而已，他们给的合同并没有带着渴望。

    此外锐步给了5年6200万。

    这是大姚签约的品牌，最近两年有点走下坡路了，尤其去年艾弗森在底特律遭遇雪藏，导致他们目前能扛旗的领军人就只剩下了一个姚明，季后赛上大姚的受伤差点没把他们吓死。幸好只是轻微的扭伤。

    锐步其实从今年的1月下旬就已经开始联系查尔斯，将他们想要签约孙大圣的意愿表达了出来，只是当时按照孙大圣的意思，查尔斯并没有理会，一直压到了现在。

    从孙大圣的角度而言，他的选择无疑是正确的。

    但从锐步的角度，现在他们无疑要苦涩很多，签约孙大圣的目的很简单，就是想打造华夏阵容，竞争华夏市场，因为从目前的市场情况看来，阿迪达斯跟Nike两家的势头实在太猛了。

    再加上Nike那个“霸王部门”——乔丹。

    美利坚这边的市场几乎被瓜分得差不多了，剩下的汤汤水水真不够几家球鞋品牌分的了。

    所以锐步打算将重心放回华夏，专心在华夏开辟市场，这其中最重要的一步当然是签下孙大圣。

    如果可以的话，他们之后还会签下易建联。

    只可惜从目前的情况来看，孙大圣的表现引起了两大巨头的注意，这让他们想要签下孙大圣已经失去了先机。

    而在跟Nike还有阿迪达斯同一起跑线上开始竞争，毫无疑问，他们是没有任何优势的，这也使得他们只能最大限度地给出自己能力范围内可以拿出的合同报价。

    5年6200万。

    这是他们能拿出的最大的价格了，要知道当年他们竞争姚明，给出的合同也不过才7年5000万。

    孙大圣这份合同已经高出很多了。

    而且他们刚刚续签了姚明，给出了一份5年7800万的合同，真的拿不出更多的钱来了，如果再提高报价，也会影响他们下一步的计划。

    总之，5年6200万就是锐步的放手一搏。

    ……

    几家品牌的合同了解过后，孙大圣有些倾向于选择锐步。

    原因也很简单，去年08年奥运会，他们为大姚提供的一款极具华夏风的球鞋在当时引起了不小的讨论声，孙大圣自己也收藏了一双。

    那设计风格他还是挺喜欢的。

    孙大圣做事更注重自己喜好。

    尤其现在他还看到了锐步的诚意，5年6200万啊！对于并不是家大业大的锐步来说，算很有诚意了。

    “定了，就锐步了！”

    孙大圣思考再三，最终选择要跟锐步签约。

    可能锐步代表自己都没有想到，他们会在这个时候领跑其他的品牌，包括Nike跟阿迪达斯两个巨头这会儿都落后于他。

    但，孙大圣还没正式通知查尔斯这个决定，查尔斯倒先给他来电话了：“嘿，伙计，迈克尔乔丹想跟你见一面……”

    