    老者看起来有些面熟，略一回想，就想起了他的身份。八一中文网  Ｗ≈ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    刚才被那常总管训得和孙子一样的太医里面，就有他一个。

    同样是年纪一大把，这位太医显然没有对方混的好，被劈头盖脸的一顿骂，连还嘴的勇气都没有。

    “老夫刘济民，添为本朝太医令，李大人还请留步。”这位头花白的刘太医年纪一大把，一路小跑从王府追出来，此刻还有些喘不上气。

    “刘大人找我，有急事？”

    李易心道难不成是皇帝陛下又犯病了？这次打死都不回去，他就是懂一点现代急救知识而已，对于医术可谓是一窍不通，毕竟这可是实打实的真本事，就算是他消化了全图书馆有关中医的书籍，也成不了一代名医。

    万一皇帝真的驾崩了，他有不在场的证据，也怪不到他的身上吧？

    而且，这老头自称是本朝太医令，景国皇家医学院院长，可能也是整个国家医术最厉害的几个人之一，他都没办法，自己去了也没用。

    刘太医在原地站了一会，平复了一下心跳，然后才看着李易，笑着问道：“李大人懂医术？”

    和京中大臣相比，太医令的品级不高，但也比一个小小的从八品县尉不知道高了多少，无需用“大人”这个称呼。

    但他刚才可是亲眼看到，陛下对于这个年轻人极为赏识，更何况刚才要不是他及时施救，恐怕自己现在也没有机会站在这里，而是和另一位医丞商议谁第一个掉脑袋的问题。

    陛下的身体一直是他们最担心的事情，这次忽然晕厥，有很大的可能再也醒不过来，即便是他当时在场，也不敢保证一定能将陛下救醒，从某种程度上说，眼前这位年轻人，对他二人有不小的恩情。

    就算抛开这些不谈，作为一名医者，他对于李易刚才救醒陛下的方法，也是极为好奇的。

    若是能将此法学会，日后再有类似的情况，倒也不至于手足无措，如果能推行天下，让所有的医师甚至普通百姓也掌握，那将会挽救多少条性命，乃是一件功在千秋，造福万民的事情。

    “医术？”李易闻言愣了一下，然后才看着刘太医说道：“抱歉，在下对此一窍不通。”

    他这句说的倒是实话，心肺复苏，人工呼吸这些东西，21世纪随便抓个中学生都懂一点，难道他们每个人都懂医术？

    刘太医也只是随口一问，若是不懂医术，刚才是如何救治陛下的？

    心中早就将他当成了身怀奇术的人。

    只等李易肯定的答复，他就可以继续深入这个话题，此刻嘴都张了一半，要说的话却被堵了回去。

    怔了一瞬之后，刘太医脸上浮现出一丝干笑，说道：“李大人太过谦逊了……，实不相瞒，本官是想向李大人请教，刚才救治……”

    说道这里，刘太医看了看李易身旁的宛若卿一眼，接下来的话却没有说出来。

    陛下此次微服出巡，连满朝文武都不知道，在外人面前，当然不能提起一星半点。

    宛若卿领会到了他的意思，看了看李易，笑道：“李大人还有要事，若卿就先走了。”

    “什么李大人，都是朋友，不用这么客气。”李易摆了摆手，看着刘太医说道：“刘大人，天色已晚，我还要送朋友回去，不如我们边走边说吧。”

    “深更半夜，这位姑娘独自行走的确有些不妥，我便陪李大人走走吧。”刘太医看了宛若卿一眼，眉梢动了动，宛若卿会意，默默的走在后面，和两人保持了一段距离。

    这老头子自作多情，有宛姑娘陪着多好，谁要他一个老男人陪着，李易心中这样想着的时候，刘太医已经小声的开口：“不知李大人刚才救治陛下的方法，能否授予本官，李大人知道，陛下龙体欠安，若是日后再生今日之事，我等也好及时救驾。”

    对于晕厥的症状，即便是太医署，目前也没有什么行之有效的方法，今日见到如此奇术，于公于私，刘太医都不会放过。

    “原来刘大人想要学这“心肺复苏”术。”李易这才明白，这老头子追上来的目的在这里。

    多大点事儿，这个世界没有专利的概念，这又不像如意露配方一样能够赚钱，教给刘太医，倒也是一件造福社会的事情。

    “心肺复苏术？”

    刘太医虽然从来没有听说过这个名字，但“心”“肺”“复苏”这几个字他还是能理解的，再联想到他能让陛下在短时间内恢复脉搏，不正是“复苏”的意思吗？

    “李大人愿意传授？”他转过头，有些激动的看着李易问道。

    “这“心肺复苏术”本就不是什么不传之秘，若是刘大人学会了，对黎民百姓也是一件幸事。”李易笑着说道。

    “李大人高义，本官先代天下百姓谢过李大人！”刘太医对李易拱了拱手，正色道。

    “刘大人客气……”李易摆了摆手，再次开口的时候，已经开始为刘太医介绍有关心肺复苏的适用场合、具体操作以及注意事项等。

    作为太医令，景国皇家医学院院长的刘太医，此时却像是一个渴求知识的学子一样，脸上庄严肃穆，认真仔细的将李易说的每一句话都记在心里。

    宛若卿跟在两人身后不远的地方，看着李易和那位大官侃侃而谈，对方一脸认真严肃的样子，俏脸上微微有些失神。

    初次见面之时，他还是那个伸手向她讨要桂花糕的陌生书生，为了一百两银子的奖赏，帮云英诗社作了两诗词，在她心中留下了不浅的印象。

    当然，那个时候，她还不知道他就是那写出《鹊桥仙》，风靡整个府城的才子，等到第二次见面的时候，是在举行中秋诗会的锦绣园中。

    当日她被庆安府第二才子沈照为难，他以一《水调歌头》，震慑全场，沈照怒而撕诗，从此之后，名气在庆安府大不如前，而他仅仅凭借两诗词，就折得庆安府甚至景国第一才子的桂冠。

    他大抵也算是有史以来最为另类的第一才子了。

    从不参加诗会词会，也不接受名媛千金的邀约，在城内经营的店铺中售卖的奇物，再次风靡整个府城。

    她也是偶尔一次见他从店铺离开，才知道原来勾栏隔壁的如意坊，竟是他的店铺。

    每次进出之时，心中稍许期待着如同那次的巧遇，后来大抵知道了他的来去是没有规律的，也没有再遇到过一次。

    怎么也没有想到，在今夜的王府之中，两人会以那样的方式，再次产生交集。

    “为赋新词强说愁……”

    她口中轻声念着这一句，苍白的脸上浮现出了一丝笑意。