    鉴识科的木村抬头说了句：“我们其实在接到报警的时候就派了一辆车，结果开车的是个新手，没走单行线，直接堵在路上了，通过无线电报告之后就让我骑了辆电驴先过来。我们本来以为连单行线都堵上了……”

    和马点了点头，指着地上的高尔夫球包：“你赶快拍照存证，我怕她再在里面待一会儿有些地方就掰不回来了。”

    “我是个塑料假人吗？这么容易就弯不回来？”包里的日南抗议道。

    和马两手一摊：“如果你是个抱枕什么的，我可能就每天抱着睡觉了。”

    “哦，那好像也不错哦。”日南回应。

    这时候木村拍完照，检查了一下相机确认没问题，对日南说：“你可以出来了。”

    “终于！”日南长叹一声，然后把手伸出包，然后先把上半身从包里弄出来，然后突然脸色一变，“哎哟哎哟，我的腿！”

    和马上前两手抱住她的要，一把把她拽出来，这时候和马才发现她的腿折得非常艺术，充满了扭曲的美感。

    日南重新站起来，结果发现站不稳，只能搭着和马的肩膀。

    和马扭头奚落高田警部：“你这个弯折的手法，要不是日南身体柔韧性好，早就脱臼了。”

    高田警部咧嘴笑道：“要是脱臼了，你就可以告我们故意伤害了。你内心应该对没有骨折非常惋惜吧？”

    日南：“我也觉得没脱臼有点遗憾。可是我好歹是按照我妈妈定下的路线进行了那么多舞蹈训练，身体柔韧性还是不错的。我可软了。”

    和马点头：“是的，我知道。”

    ——尤其是现在就贴在身上的这里和这里。

    这时候，白鸟的年轻人搭档带着大柴美惠子从电梯上下来。

    大柴一看到和马立刻脸色一变，大喊：“我是被逼迫的！”

    和马抑制住不由自主要扬起的嘴角，问道：“你被怎么逼迫的？”

    大柴美惠子刚要回答，白鸟就插进来：“这种事还是等回到本部再说。记者们已经闻到新闻的味道了。”

    说着他对地库入口那边努努嘴。

    几名记者已经出现在那边，摄影师拿着手持式的DV机，那可是现在的最新产品，记者们现在装备这个都是用来偷拍的，就是那种会在画面上标记“非正常拍摄”的东西，现在电视上的社会调查新闻经常喜欢用这种。

    当然还有各种综艺上的整蛊也会用这些画面。

    日后这些都会成为日本电视节目的标配，但现在这些还是刚刚兴起的新潮流。

    和马看了眼最先赶到现场的记者，这才想起来头顶上就是电视台本部，跑得很快的记者们很快会蜂拥而至抢新闻。

    于是他点了点头：“行。不过我们回去不能走单行线了吧？”

    白鸟点了点头：“只能堵车了。好消息是现在已经到了下班通勤时间的后半段，拥堵情况大大缓解。”

    这时候在检查日南身上伤痕的木村插嘴道：“日南小姐你身上，完全没有捆绑痕迹啊。我本来还以为会找到这样的勒痕呢。”

    和马看了眼甲佐正章：“他们是故意不捆绑的。很讽刺吧，他们把人弄晕了装进包里，但是因为没有捆绑，所以就不算限制人身自由。因为法律里没有规定把人装进包里算限制人身自由。”

    木村瞪大眼睛：“还能这样？不过这也是因为我们大体上算是罗马法国家，如果是海洋法系国家，面对这种前所未有的情况，陪审团就能把这个定义为绑架并且判处有罪了。”

    和马：“但是也可能陪审团拿了钱，做出了无罪判决，然后因为有这个判例存在，以后遇到被装进包里的情况就不能算绑架了。”

    “哦对哦，还有这种可能。”木村点了点头。

    日南：“你们在说什么？海洋法系？罗马法系？”

    “世界上的两种法律系统，日本战前是纯粹的罗马法系，战后因为接受了占领军的改造，所以也具备了一些海洋法的特点，但是总体上还是罗马法系。”

    和马简单的介绍道。

    日南：“哦，这样啊。”

    “你好歹也是当过学生会长的高材生，别表现得像美加子和晴琉一样啊。”

    日南叹了口气：“我好羡慕美加子学姐啊，她人不在日本那么多年，却处处都有她的影响。”

    白鸟插进来催促道：“我们快走吧，刚刚还只有拿DV机的摄影记者，现在扛火箭筒的已经下来了。”

    和马看了眼地库入口，果然看见扛着标准摄像机的摄影师，还有拿着话筒的新闻记者正在对着摄像机介绍情况。

    日南：“啊，那是社会新闻部小西小姐，她还是那么勤奋。”

    日南话音刚落，大柴美惠子就接口道：“听说她成了伊藤专务的情人，人家可是有在充分活用自己的美貌呢。”

    白鸟：“这种八卦你待会可以在审讯室说个痛快，现在我们赶快走。收队！”

    和马叫住白鸟：“等一下！不能把大柴美惠子和那边那边那几个关在一起。那位甲佐先生是明治大学心理系的高材生，他可能会用话术让大柴小姐噤声。”

    甲佐微微一笑：“虽然我是明治大学的，但是心理学并没有那么神奇的力量。那都是不懂心理学的人的误解，实际上心理学是一门精密的科学，心理治疗需要精心布置的场景，不像有些人以为的那样，拿个怀表拎着链子来回摆就能把人催眠。”

    说着甲佐拿出怀表，捏着表链顶端，把它像钟摆一样晃动。

    和马一把抓住怀表，不让它继续晃动。

    甲佐微微一笑：“看吧，不懂心理学的人还以为我这就是在催眠。他们总这样。”

    和马正要开口，白鸟就先说道：“行吧，本来就需要把人分成几辆车装回去。大柴美惠子小姐就坐我们的车。”

    和马：“我也一起。我踩自行车过来的，待会把单车折叠一下塞你后备箱。”

    说罢他指了指随手仍在旁边的折叠单车。

    白鸟看了单车一眼：“那是最新款的折叠单车吗？你这家伙，明明穷得叮当响，但却总能用到这种时髦的新产品。”

    和马：“我家的大学生明年会毕业一个，再过两年我就可以过上年薪八百万的单身贵族生活了。虽然是八百万日元。”

    “行啦，赶快把车搬过来，我们走吧。”

    白鸟话说完，和他搭档的年轻人就一路小跑冲过去搬车子。

    白鸟：“额……”

    他看了和马一眼：“我其实是对你说的。”

    “有什么关系嘛，而且我是警部补，你的搭档应该只是巡查部长吧？合理。”

    白鸟挑了挑眉毛：“我倒是想他们再给我派一个职业组的精英过来。放后备箱吧！”

    后一句是对扛着自行车过来的搭档说的。

    年轻人把车塞进后备箱的同时，白鸟打开后座的车门，对大柴美惠子做了一个请的手势。

    大柴点了点头，坐进车里。

    和马则绕到另一边，自己开门坐进去。

    刚坐稳，大柴美惠子就开口道：“我真的不是故意的，只是被胁迫了而已。”

    “我相信你。所以你详细的说一下你怎么被胁迫的。”

    大柴又问：“我不会被治罪吧？我不想蹲监狱啊！”

    刚刚坐进副驾驶位置的白鸟说：“不管怎么样，你一个从犯的罪名少不了，但如果你肯作为证人出庭，可以减刑，但最少半年肯定少不了。”

    大柴美惠子直接哭出来：“半年？那我完蛋了啊，工作肯定会没，现在我还没有对象，以后更不可能有对象了，谁会娶我一个蹲过监狱的人呢？我长得还不咋滴。”

    和马仔细观察了一下大柴：“在监狱里减肥一下的话，其实还是不错的。”

    白鸟：“可以考虑往搞笑角色方向发展。搞笑行业有前科的人不少，还有曾经是极道大佬的人呢。”

    白鸟说完他的搭档就惊讶的问：“谁啊？北**？”

    “不是啦。你别管啦，这种传闻会引起周刊方春的兴趣的。开你的车。”

    白鸟挥挥手。

    搭档撇了撇嘴，乖乖的开车。

    和马则回头确认日南的状况。

    她作为被害人，单独坐一辆警车。

    其他嫌疑犯全都要挤在两辆警车狭窄的空间里。

    和马咋舌，问白鸟：“另外两辆车上，嫌疑犯和警察的比例是三比二，他们会不会抢车逃走啊？”

    “那不就正合你意？正好可以用拒捕，袭警的罪名把他们全送进去，少说五年。”

    和马挑了挑眉毛：“也是啊。”

    大柴美惠子打断和马跟白鸟的对话：“我怎么办啊？能不能不要给我定罪啊！就算不定罪，我回到台里也会被冷暴力的，从此以后升职也好，联谊也罢，都没有我的份了，等待我的只有凄惨灰暗的人生，这已经算是对我的惩罚了！”

    和马：“别想啦，你现在肯定会进监狱了，争取减刑吧。而且你在法庭上伸张正义的话，没准会形成同情你的舆论，搞不好电视台会停薪留职呢。”

    大柴美惠子抿着嘴，沉默了好几秒，这才叹了口气：“确实。你们问吧，我保证知无不言。”

    和马松了好大一口气。

    幸亏没让她跟那个甲佐正章同车，那个家伙肯定会察觉到大柴的心思，然后利用这点，忽悠她一起说是邀请，在法庭上争取无罪。

    关键和马自己都觉得现在对大柴来说最好的途径就是争取无罪。

    和马：“你先说说你怎么接下这个活的吧。”

    “今天中午，甲佐先生打电话给我，说要我配合一下，给日南里菜一个惊喜。我一开始以为惊喜是那种……就是那种普通的惊喜，你知道吧？听完他的计划之后，我大惊，说：‘这不就是绑架吗？’

    “甲佐反驳我道：‘只是个惊喜，一次假的绑架，我们不会有任何伤害日南里菜的地方。但是它看起来像个真的绑架。’”

    和马嘟囔了一句：“这种这么扯淡的事情居然发生在日本了，假的绑架，该死。”

    白鸟说：“但是听说日南遇到的事情后，我专门查了下日向公司的案底，确实到目前为止没有任何人失踪，更没有遇害者，还有那么多对他们的服务给与好评的客户。法官会判定这个不属于违法也正常，当然你的同校前辈们的精彩表现也是重要的原因。”

    和马：“我从来没有如此对身为东大人感到抱歉。”

    大柴来回看着和马跟白鸟：“我还要继续说吗？”

    “你在车上说的一切，都不能作为呈堂证供，得进了警局的审讯室，有录像录音的情况下说的东西，才能算。另外你还得在上庭之后把你说过的事情再说一次。”白鸟说，“但是现在堵车反正没事干，你先把来龙去脉说一遍也成。”

    大柴点了点头，继续道：“我终于被甲佐说服了。他的话有种很奇怪的说服力……”

    和马：“因为他是明治大学心理系。虽然他没有临床心理行医执照，但是他们这种人都很擅长说服人。”

    “心理系这么可怕的吗？刚刚你要是没有抓住他的怀表，是不是我就要被催眠了？”大柴一脸后怕的问。

    和马摇头：“不会，实际上那种催眠是不存在的。我不是说催眠不存在，而是用一个怀表钟摆一样的晃一晃就能把人催眠了的技术不存在。”

    大柴惊呼：“催眠是存在的吗？”

    “是啊。你看美国政府对苏联的抹黑宣传，其实就是一种催眠。”和马发现自己开始口若悬河了，立刻自己打住，“这不重要，说案情。你同意了他们的计划，然后？”

    大柴回答：“他们大概是两点钟到的电视台，那时候我们组正在实际录制今天的节目，我找了个理由溜出来。毕竟我在录制过程中的职务只是个可有可无的场务，没我也没什么影响。

    “他们打扮成了管道维修工，我从运货用的后门领进门，把他们带到了我们楼层的女厕所。直到下班前，那个厕所都摆上了维修中的牌子，不让人进去。”

