
　　哗……

　　周围的恶魔顿时引起了一片哗然，所有的恶魔脸色都大变了，眼前这个年轻的人类很恐怖他们自然是知道的，不然也不可能杀死桑巴了，但他们如何也想不到，江尘竟然强横到了这种程度，连他们的八级魔圣都上来被秒杀了，这还得了。

　　事实上，江尘要灭杀八级大圣并非如此的简单，除非他施展龙变，不过对付魔族那就完全不一样了，天生的克制给了江尘极大的优势，这种优势是无与伦比的，魔族遇上江尘，就注定要吃大亏。

　　“哈哈……”

　　江尘放声大笑，恐怖的气浪向着周围的恶魔攻击而去，他就好像大海汪洋中的蛟龙一样，随意一动就肆虐一切，没有人是其对手，也没有人能够抵挡其锋芒。

　　惨叫之上不绝于耳，鲜血飞射，成大片的恶魔惨死，完全没有半点抵抗之力，这就是一场单方面的屠杀，江尘化身盖世战神，要是按照这样的趋势杀下去，就算有再多的恶魔，也不够江尘杀的。

　　“魔尊大人，此人太强横了，他修炼的功法好像专门克制我们魔族，比佛门对我们的克制还要厉害。”

　　魔族的高层脸色都变了。

　　“一起出手，灭杀此人。”

　　那魔尊脸色也变了，不过他血脉高贵，修为强横，倒也不害怕，何况他们现在高手众多，不相信杀不死一个人类的小子。

　　魔尊出手了，他的头顶冲出一把黑色的魔兵，那是一把长满锯齿的狼牙棒，散发着乌黑色的幽芒，上面布满了复杂的魔纹，看起来无比的阴森恐怖，魔尊高举着狼牙棒，强大的魔兵将江尘的气息完全锁定，生猛的扑杀过去。

　　与此同时，还有另外两个八级魔圣一起出手，从三个不同的方位向着江尘夹击。

　　“来的好，都成为我的养料吧。”

　　江尘眸子闪烁出道道七彩光芒，面对三个强大的八级魔圣，脸上不但没有半点畏惧之色，反而是无比的兴奋，对于他来说，这些强大的魔圣，都是他凝练祖龙塔上等养料。

　　冲过来的这三个八级魔圣，除了那个领头的魔尊之外，另外两个不值一提，江尘随手就可灭杀，那魔尊倒是强横一些，修为已经达到了八级魔圣的巅峰，距离九级魔圣也只是一步之遥，而且他的血脉比其他人都要高贵一些，在魔族，血脉越是高贵，也就代表着越是强横。

　　当然，血脉再强横的魔族，也要被江尘的化龙诀和真龙之火和雷霆之火给克制，在强大的八级魔圣，遇到江尘，最后的结局也就只有一个，那就是死。

　　轰隆……

　　超级狼牙棒当头压了下来，恐怖的魔浪犹如化为一片山岳，那山岳都充满了邪恶的味道，让人心灵都要随之震荡，江尘不施展龙变之身，也不与那魔尊硬撼，他脚踩空间遁，背后出现炽焰火翼，双重加持之下，刷的一下就消失不见，直接脱离了狼牙棒的锁定。

　　下一刻，江尘出现在另外一个八级魔圣的近前，由于速度太快，那八级魔圣都还没有来得及反应，不过江尘可就快了，天圣剑力斩而下，噗嗤一声斩掉了那八级魔圣的头颅，祖龙塔撕开一条口子，囫囵吞枣一样将其给吞噬掉。

　　“什么？”

　　见状，另外一个八级魔圣忍不住惊呼了起来，当即不敢怠慢，调转枪头杀了过来。

　　“你也一样，不是我一招之敌。”

　　江尘完全不放在心上，天圣剑上面布满了赤金色火焰，一剑将那八级魔圣手中的魔兵给劈飞，然后又是闪电一剑刺穿那八级魔圣的脑袋。

　　砰！

　　毁灭性的力量从长剑中迸射而出，那魔圣硕大的脑袋砰的一下就炸裂开来，化为一片血雾，整个场面血腥残暴到了极点，那死亡的八级魔圣，浑身上下所有的精气都被祖龙塔一瞬间吸收的干干净净。

　　“该死的，这家伙只不过是五级大圣，怎么会如此的强横？”

　　那手持狼牙棒的尊者脸色也终于变了，他知道自己从一开始就小看了这个人类小子，如今三人联手，上来就被人家灭杀了两个，这还打个屁，看江尘凶残的样子，就算是自己亲自出手，恐怕也根本不是对手。

　　刷！

　　那尊者也不是傻子，知道自己不是江尘的对手，索性直接逃走，不过江尘是不会给他这个机会的，五行领域瞬间铺散开来，在那魔尊还没有来得及逃出这一片虚空之前就将其给笼罩在了其中。

　　到了这个时候，江尘也顾不得那么多了，各种手段都施展了出来，他也不在乎被人看到识别出身份，现在的他，对身份已经不是那么在乎了，而且现在战场混乱，自己杀到了魔族的中心处，就算施展一些强横的手段，也应该不会被发现。

　　“好强的领域力量，竟然把本尊给囚禁了起来。”

　　陷入了五行领域，那魔尊感觉到了一股浓浓的危险气息，在这股气息的影响之下，他的心情也是瞬间跌入了谷底。

　　“已经出手了，还想逃走吗？”

　　江尘手持长剑挡在魔尊前方，浑身上下都是浓烈的杀气。

　　“魔破万军。”

　　魔尊也不废话，瞬间暴起发飙，手中的狼牙棒舞动的震慑苍穹，狂暴的魔气充斥整个五行领域，黑色的魔浪当中仿若有一万头恐怖恶魔在同时咆哮一样，单单这样的声势还有那惊悚的叫声，就让人感觉到无比的难受。

　　不过江尘丝毫不受影响，天圣剑带着璀璨火光斩出，把黑暗撕裂成两半，万军恶魔顿时崩溃，那魔尊被一剑震退，胸前出现一个大窟窿，魔血滚滚流出。

　　“不，本座是不会这么容易死的，我乃是古魔血脉。”

　　魔尊暴虐了起来，不过他战力锐减，面对生龙活虎的江尘，已经没有了半点抵抗之力。

　　“死吧。”

　　江尘再次动了，他人剑合一，化为一道璀璨的闪电，冲过之后，那魔尊的头颅就已经消失不见，祖龙塔顺势撕裂出一条口子，把魔尊完全吞噬了进去。

　　嗡嗡……

　　祖龙塔再次震荡了起来，又吸收了三个八级魔圣，祖龙塔再一次得到蜕变，直接从第五层凝聚到了第六层，第六层完全凝聚了出来，可以看出，祖龙塔上面刻画着一条条栩栩如生的龙纹，古老而高贵，神秘不凡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第1006章 祖龙塔第六层【四更】免费阅读。https://xs.23sk.com 