
　　“您好，我们来向诺德马克阁下送礼物——“

　　“东西放在一边！人出去！”

　　“托德！托德！你怎么样了——”

　　“阁下说了不许进！出去！”

　　“先给我看病……我好难受……”

　　“出去！排队！！！”

　　格雷特偷笑着飘过门诊大厅。哎，有个野蛮人当保安真不错，力气又大，性子又憨，一根筋通到底。格雷特说了什么他就只认什么，旁人跟他纠缠、辩驳、吵架……

　　没用！

　　再说了，绝大多数来客一看是野蛮人，就直接放弃沟通，乖乖听话了。医院效率大大提高。

　　唉，前世的时候，为啥不能雇一批野蛮人当医院保安……

　　野蛮人保安，或者说，老师给的追随者的价值，在一个月后就飙到了新的高峰。格雷特莫名其妙被拎去城主府，在那里，哈特兰城所有贵族、法师、牧师、骑士济济一堂，城主乔安子爵挥舞权杖，语气愤慨：

　　“那些乱臣贼子篡夺了王位！他们拥立伪王，践踏先王的骨血，把真正的王位继承人关进了监狱！”

　　听众里一阵轻微的骚动，却并不强烈，只像是夏日熏风吹过树梢。格雷特眨了眨眼睛：

　　哦，是改朝换代啊。话说我们要干什么？出兵吗？我们这儿离王都多远？等我们吭哧吭哧赶到，那边“真正的继承人”是不是已经被干掉了？

　　显然不止一个人和格雷特想到了一块儿去。大伙儿安安静静地坐着，不表示愤慨，也不喊口号。城主大人喘了两口气，继续喊：

　　“伪王信奉的是光辉之主！那些乱臣贼子，要让光辉之主教会重返王国！圣骑士团已经出动了！宗教裁判所的黑骑，下个月就会踏上海岸！”

　　宗教裁判所！格雷特悚然。灭巫，逮捕异教徒，追杀异端，火刑架……一连串的历史从他脑海中飞过，与此同时，议事厅里也轰然震动：

　　“什么！”

　　“如此胆大妄为！”沃恩男爵拍案而起。在他对面，西摩男爵愤然举起了拳头：

　　“打倒伪王！”

　　格雷特左看看，右看看。格尔曼法师面沉似水，手里法杖捏得咯吱咯吱的，指节都有点发白。光头主教重重一顿权杖，沉重的金属权杖砸在地面上，地砖当场就裂了一块。埃尔文长老手中的橡木杖嗡嗡一响，杖顶绿叶，无风自动：

　　“赶走光辉教会！”

　　“对！轰走他们！”

　　“召集所有牧师！开战！”

　　“开战！”

　　啊……所以伪王不重要，光辉之主教会比较重要么……

　　原身的记忆后知后觉地泛了上来：

　　光辉之主教会一直是王国的重要势力。在隔海相望的大陆上，教皇甚至能册封国王——本地稍微好一点儿，教会对王国的征服并不彻底，即便如此，国王和贵族们联合三大本土教团，还有魔法塔，也是好不容易才扛住他们的势力，没有被蚕食殆尽。

　　三年前那场大战，泉水女神神殿、战神神殿和自然之主教团，还有法师塔、城里的骑士团等诸多势力联手，付出极大的牺牲，才把他们赶了出去。

　　而且据说，哈特兰城只是战场的一个角落，全国各地都有大人物在拼杀。光辉之主教会失去了国王的支持，又在高手相争中全面落败，不得不黯然退回大陆……

　　所以，要是被他们卷土重来……

　　大家都要死！

　　泉水女神神殿，战神神殿，自然之主教团，全都会被当成异教徒杀光！

　　信奉的神灵，会被打成魔鬼！

　　更不用说魔法议会，大陆上的魔法师们，光辉之主教会逮到一个，烧死一个！

　　开战！

　　开战！

　　拼死也要把他们打出去！

　　“泉水女神神殿，愿意派遣十名牧师，加入联军。”霍尔纳大神官沉着脸第一个开口。光头主教再次一砸权杖：

　　“神殿留两名牧师，全员出动！”

　　大大小小的贵族们七嘴八舌。这个说我出两名骑士、二十名士兵；那个说我出三名骑士、十五名士兵、再出两套盔甲。最后轮到法师塔，格尔曼法师从长久的沉默里抬起头，慢慢开口：

　　“低阶法师上战场没什么用。这次我一个人去吧，艾略特、卡兰，你们几个留下来守法师塔，以防被人抢走。格雷特，你也——”

　　“我跟牧师们一起！”

　　格雷特想也不想，脱口而出。格尔曼法师一顿，扭头看向埃尔文长老：

　　“长老，你——”

　　“让他去吧。”长老捋了捋白胡子，轻声道。“放心，有我在，不会让他出事的。”

　　要上战场了！格雷特有点战栗。前世他援过非，不过那时有部队保护，他只要埋头治病就可以。这一次出征，身边都是城卫军和领主的军队，那帮人行不行啊？

　　要不然，还是混在战神神殿的队伍里比较好？那帮神殿骑士看着就靠谱，连牧师都能打……

　　“放心！我保护你！”一个含混的大嗓门在耳边炸开。格雷特吓了一跳，转身昂起头，再抬头，抬头，抬头……M.23sk.com

　　颈椎向后弯曲，脑袋直接仰到和地面平行……

　　两米多高的大汉正在俯瞰着他。嘴里一嚼一嚼的，嘴角边还有肉汁流下，看上去分外惊悚。左手拎着大骨棒，右手还拎着一箱手术器械，大步走过去，往门口马车上一撂：

　　“阁下！还要带什么！”

　　“纱布！棉花！药品！——你跟我来！”

　　真是太感动了，有这么个强悍的战士跟着，安全感直接+10086……

　　医院里已经忙成一团。格雷特直接冲到储藏室，指指点点，不停吆喝：

　　“柳树皮粉，带上！”

　　“金盏花浸剂，带上！”

　　“酒精，全部带上！”

　　“明矾，带上带上带上！直接带一半走！”

　　“旋压式止血带我们做了多少个了？才20个？全部带上！再多弄些木棍，弄些结实的布带，一路走一路做！”

　　“精盐，带走！——这箱是蜡烛，全部带走！”

　　“……蜡烛就不必带了吧？”看着他这一副搬家的做派，唐纳德神官终于忍不住了：

　　“这儿谁不会光亮术？”

　　“你确保到时候还有法术？”格雷特一口堵了回去。另外一边，伯纳德弯腰提起那箱蜡烛，已经轻轻松松地上了肩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第一百二十章 光辉教会入侵！要打仗了！免费阅读。https://xs.23sk.com 