慕云兮和柳玉涵仅仅对视了片刻，他就想把刚才说得话全忘光了，很难说清他现在是什么感觉，本来他就对江刃飞故意套他的话感到愤怒，柳玉涵的出现让他看到了转嫁危机的希望，在转怒为喜的同时，又在为刚才的失言感到沮丧。

本以为柳玉涵若像江刃飞一样发个誓，会起到监督作用，让江刃飞不敢胡作非为。话刚说到一半，慕云兮发现自己简直愚蠢透顶，这个女人可是他在警署里的同事，每次任务他俩都一起行动，就算是薛局长暗中嘱托之事，柳玉涵一样有打听的办法。

在这个女人面前，慕云兮没有任何能够隐瞒的秘密，从小到大一直都是这样，当柳玉涵有意装作一无所知的样子的时候，他都会犯同样的错误。

对于柳玉涵早已获悉之事，慕云兮既无逼迫对方发誓的理由，又无法把自己说出来的话圆回来，只好沉默以待。可他这一沉默，让江刃飞怀疑他在刻意回避自己，一路上不停提醒他尽快答复赵恺的要求。

终于，慕云兮实在受不了了，说是要找个地方静一静，柳玉涵本想上前劝说，却被江刃飞拦住，任由他向庭院的方向走去。

江刃飞觉得柳玉涵的出现让慕云兮的意见变得不那么重要了，只要柳玉涵答应了赵恺，慕云兮也就没了借口。

闲步在修缮整洁的庭院中，目光所到之处尽是绿色，却难以见到盛开的花卉，各类盛放在花盆中的草本植物连在一起，和卵石小径排成了一条蜿蜒曲折的绿色通道穿过整个花园，中央是一个由环形鹅卵石铺成水池环绕的参天榕树，两座别具一格的石桥跨过水池连接着榕树南北两个方向。

巨大的榕树干至少十人手拉手环抱才能绕其一圈，从树下往树冠望去，甚至看不到一点儿阳光，全部被密集的枝叶遮挡，如瀑布一般的气根从树上垂下。

目睹了这颗榕树，慕云兮的心情好了许多，感叹人一生的烦恼也不过如此，不比百年榕树的气根多多少。

微风渐起，卷走了地上的落叶，一条粉色面纱从慕云兮身后飘到他的前方，挂在了不远处的树枝上。

慕云兮以翼风步一跃而起跳到了树枝上，伸手够着了面纱，再以一个优美的空翻落回了地面。

婀娜的身影照映在阳光下，慕云兮转过身，眼见一位身着雪白色绫罗绸缎的女子，冲着他一颦一笑，洁白整齐的皓齿微露，淡粉色的朱唇更是俏媚无比，她挽着复古的髻发式，髻上簪着一支碧玉翠珠，素手捋过发丝，一张秀丽绝俗的脸便露了出来。

虽然慕云兮和赵翠璎有过一面之缘，但是仍被这种雅致清丽的气质惊得一句话也说不出来，他不得不承认自己阅历的众多美女之中，没有一位能比得上赵翠璎。

“喜欢吗？那你拿去好了。”赵翠璎的声音犹如初春之雨落于地面，惊扰了陷于自己脑洞中的慕云兮。

“这是小姐的面纱，为何不要？况且我和小姐不熟，你没有必要将贴身之物送给我这样一个外人。”慕云兮觉察到了对方言语里的挑逗之意，心里感叹肯定是又赵恺的套路，为了达到目的他竟然牺牲自己女儿的美色，实在令人不齿。

“我就是想送给你而已，没有别的意思，家父与你的事情我不会插手。”赵翠璎侧过身子，掩嘴笑道，“既然是神安排我们认识的，我们不妨交个朋友。”

“俗话说有其父必有其女，你父亲留给我的糟糕印象使我不得不有所防备。”慕云兮抱着双手讪笑道，“从你第一眼见到我，就能轻易说出我的名字，想必是对我的背景做过一番打听，快说吧，你到底有何目的？”

“你觉得这里的景色与我的美貌相比如何？”赵翠璎没有理会慕云兮的质问，而是径直来到了榕树下。

“这里皆是绿叶植物，一朵花都没有，怎能和小姐相比？”慕云兮如实回答。

“美丽的事物一定要用花朵来装饰？就像你手中的面纱，我已经不需要用它来为自己增添神秘之感。”赵翠璎转过身，一声叹息，“曾经有那么一个女人，她的美貌让众生倾倒，百花凋零，更是有着生来就被人觊觎的强大灵力，为了压制这股力量，她以面纱遮住了自己的面容，却因此失去了自由。”

“这人若不是小姐，我还真不相信世间还会有比小姐更为美丽的存在。”

慕云兮期待着赵翠璎作出解释，对方则是一片沉默，此次会面就在这种匪夷所思的气氛中结束了，后来回想起来，当时就算赵翠璎抱着和她父亲同样的目的，宅邸主人决定的事情，再怎么抗拒都无济于事。

赫格里拉城外是绵延万里的达袒森林山区，其中海拔2460米的闫达峰是该地区最高的山峰，劣迹斑斑的血影团山贼团伙就藏匿在这附近。

江刃飞率领一个由二十名警员组成的小队，从西北两个方向潜伏于山脚下，他让其他人在原地待命，自己则透过望远镜观察山上的动静。

闫达峰上共有三座岗哨，每座岗哨都有很多山贼负责把守，强攻不是很好的选择，于是江刃飞只能采取另一套方案：让慕云兮和柳玉涵伪装成山贼的样子麻痹敌人，他们趁机发动奇袭。

在江刃飞的指引下，慕云兮和柳玉涵先是在山口袭击了两个负责巡逻的山贼，然后换上了山贼的衣服，取下了通行令牌系于腰间，一旦进入登山步道，慕云兮就必须借助衣内口袋里的咒力对讲机与江刃飞保持联系。

当抵达第一座岗哨附近，慕云兮觉得要先观察一下山贼们的动向，再装作若无其事的样子走进去，柳玉涵赞同了他的观点，于是两人一起隐蔽在一处茂密的丛林之中，注视着岗哨的方向。

第一眼望去，只是一座用木材搭建的普通处所，周围的视野很开阔，站在处所内能见到百米之远的位置，也就是他们藏身的丛林再往前走十来步左右。再看第二眼，柳玉涵发现了异常之处，整个岗哨周围安静得听不到一点声音，哪怕是虫鸣鸟叫，飞禽走兽的声音。

由于距离较远，柳玉涵无法确定岗哨那边的情况，加上她这身男性山贼的装扮，即使被发现了，随便编个理由就能混过去。

于是柳玉涵在慕云兮还在用咒力对讲机向江刃飞汇报他们坐标位置的时候，拍了拍他的肩膀，示意自己到前面去看看。

慕云兮把柳玉涵的行动传达给咒力对讲机另一头的江刃飞，已知获得了批准，他才敢起身和柳玉涵一同行动。他们来到了岗哨下边，发现不出所料，这里确实一个人都没有，负责站岗的山贼都去了哪里？

为了进一步搜查，慕云兮和柳玉涵顺着木梯先后爬上了处所内，在这里他们发现了一些用于传递信息的干柴、草木，以及四件散落在地上的大刀。

“看来已经有人先我们一步袭击了这里，会是谁呢？”慕云兮摸了摸下巴，蹲下身子依次查看地上的四把刀刃，他发现每把刀刃上面都没有留下血迹，“袭击这里的至少四人，以他们的修为取这些山贼的性命轻而易举，然而他们没有这么做，为什么呢？”

“从这里打斗的痕迹来看，这四个人显然使用着不同的兵器。”慕云兮捏了捏胸前的咒力对讲机，在确信自己的话江刃飞都能听清后，继续在周围查探。

“使用刀刃的刀咒师，使用剑刃的剑咒师，咒法师，以及……”慕云兮每说一句，就每抓起一件留下线索的物品，分别是一柄留下巨大裂口的大刀，以及裂口不明显的大刀，附近一堆严重烧焦的稻草，最后他把目光停留在一根留着浅痕的梁柱上。

慕云兮立即从衣兜里取出一张在黎忌奎遇害的忏悔室内拍摄的照片，通过对比，他发现梁柱上的浅痕迹和忏悔室桌边的浅痕非常相似，很有可能是同一种咒法所致。

话说到一半的停顿，让咒力对讲机另一边的江刃飞有些急躁，督促慕云兮快说。

“情况有些复杂，待这次任务完成之后，我会好好跟你解释。”慕云兮扭了扭头，让柳玉涵从原路返回，他紧随其后。

就在慕云兮扶着木梯爬到一半的时候，下边的柳玉涵发出了一阵叫喊声，她指着一片泥巴地上的一片密密麻麻的脚印，在脚印旁边还有数道拖拽的痕迹，一直延伸到远处的丛林中。

“走，我们过去看看。”说着，慕云兮警惕起来，腰间的衍合剑和柳玉涵的映碧剑一同出鞘，两人缓缓向脚印延伸的森林靠近。

脚印的尽头传来一阵“呜呜”的挣扎声，随着两人逐渐接近眼前的那片丛林，慕云兮身上咒力对讲机受到的干扰越来越强，嘈杂声掩盖住了他说话的声音，最终他和江刃飞失去了联系。

柳玉涵以剑挑开过腰的草丛，发现挣扎声的源头竟是四个仅穿着内衣，背靠背被藤条绑在一起的山贼，她刚想捂嘴尖叫，身后猛然闪过一道白光，幸得她反应及时躲身避过，急忙转过身，挺剑而立。

“阁下何必躲躲藏藏，何不现身一战。”慕云兮同时转过身，立剑大喊。

又一道白光闪过，随之而来的是两把短刃凭空飞了过来。