    “终于来了！”

    迪奥双手抱胸半靠在窗边，一边脸被阳光照射，另一边脸藏在阴影之中，两颊微微勾勒起妖异的笑容。

    这几位大妖的生命力强度，完全能比拟杀生丸，赤鬼丸这一级别的存在，横越天空，肆无忌惮的散发出强大的气息。

    真是没想到，奈落竟然能找到如此之多的大妖，还能让他们进行一次合作，简直是不可思议。

    不过这也正常，前世关于奈落的记忆让迪奥明白，这是一个极其狡诈且阴险的存在，善于利用他人的弱点，引诱技能几乎点满。

    若不是犬夜叉等人有着主角光环，外加剧情需要，恐怕奈落完全可以达成自己的目标。

    他俯视着闯进来的六只大妖，贪婪的伸出舌头舔了舔嘴角，内心蠢蠢欲动，但终究是将这份冲动压了下来。

    现在奈落还未出现，还不到时候。

    赤鬼丸跪在地上瑟瑟发抖，他不再是一副无形的状态，而是建立起人形躯体，浑身漆黑，脑袋浑圆，五官模糊。

    “赤鬼丸哟~，你应该知道的吧。”

    迪奥微微转过头来，笑容依旧，猩红色的眼中却是漠然。

    “我迪奥契约式神的唯一目的，就是为了修行出灵力。

    但是现在，目的已经达成。

    那么告诉我，你还有什么剩余价值呢？”

    “没有存在意义的东西，还不如不存在，你说是吗？”

    赤鬼丸抖得更加厉害，本就凝聚的躯体微微发散，一些黑色气息已经控制不住，慢慢散落在周围。

    他不答话，只是俯身，跪趴在地上，将额头死死抵在地板上，不敢抬头。

    赤裸裸的冰凉杀意将他笼罩，赤鬼丸清楚的明白一件事，眼前这个男人，是真真切切的想要将他这种无用的东西抹杀，化作阴阳师的材料。

    对于迪奥来说，他已经没有多大意义了。

    属下？

    那种东西，迪奥不是要多少有多少吗？

    就算是邪见，本来实力低微，可在迪奥的强化之下，实力已经接近于一般精英。

    只要迪奥愿意，再继续强化下去，赶上神乐杀生丸都并不算难事。

    那么赤鬼丸有什么？

    他能有什么东西能让迪奥对他网开一面？

    他绞尽脑汁的想着，可却绝望的发现——没有！

    他的存在于灵力修行成功的那一刻开始，就已经没有任何价值了！

    “迪奥大人...我...我保证将绝对的忠诚于您，我是有价值的，我...我的实力也不差，我绝对会有用的！

    迪奥大人！”

    “嚯哦~是吗？”

    迪奥饶有趣味的看着赤鬼丸的垂死挣扎，倒也是不那么着急的将他处理掉。

    迪奥自身的实力是强，可也不放心将赤鬼丸放出去为自己做事。

    虽说他已经将赤鬼丸契约，有着保障，但那只是最低等的束缚，约束力不大。

    要想继续将契约升级，又是要准备材料，又是要准备仪式的，太过于麻烦。

    迪奥可不想浪费时间在这种外道上，有这时间还不如多看点书，多修行一点时间。

    这就是麻烦的点了，又不想随时带在身体里，又担心放出去给自己搞破坏，实在是两难，还不如杀了。

    魂体残留的材料，就拿来赏赐给下面的人，免去了纠结。

    “这样吧，我可以给你一个机会。”

    迪奥将视线转回，看向那些直奔天守阁而来的大妖。

    “唯一的一次向我证明你还有价值的机会。”

    “去解决他们吧，不管你是用什么方法，解决掉他们，我就留下你。

    毕竟，我迪奥毕竟也不是什么大恶人嘛！”

    迪奥露出恶劣的笑容，这几乎是一个不可能完成的任务。

    六位大妖气息稳固而强大，而赤鬼丸虽处于同一层次，可前几天才刚刚完成实力的提升，气息波动起伏，很明显就不是他们的对手。

    如果只是面对其中一个还好，他有着机会获得胜利，并且将其解决。

    但现在可是六个，他该怎么做才能办到？

    “这...这怎么可能做得到啊！”

    他心中发出绝望的呐喊，迪奥这是在将他往绝路上逼！

    “去吧，赤鬼丸，就让我看看你的觉悟！将你的价值，展现出来！”

    然而在迪奥不容置疑的命令下，赤鬼丸终究还是做出了抉择！

    相比毫无反抗能力，毫无意义的死在迪奥手中，果然啊...还是要去拼一拼才有着活下去的希望呢！

    他猛然抬起头来，缓慢而坚定的起身，声音显得狰狞而扭曲：

    “迪奥大人，我赤鬼丸，绝对不会就这么轻易的死去！”

    说罢，直接从天守阁中跃出，急速前行转换方位后，魂体延展，化作一片庞大的漆黑云海，铺天盖地的朝着六位大妖笼去。

    “捏嘿~好丰盛的大餐，都过来，让我吃了你们！”

    头顶双角，皮肤灰黑的大妖嘴角流下大量唾液滴落在地，将石板地面腐蚀出坑洞。

    其他妖怪也是目露贪婪，不住打量着聚拢过来的驱魔师们。

    相比普通人，这些驱魔师不仅是灵魂强大，身体中也蕴藏着大量的灵气，对这些妖怪来说是一种大补。

    唯有虎妖和另外一位白骨森森，头颅却覆着腐肉的龟妖稍有不屑，完全没有对这些驱魔师的血肉产生兴趣。

    “别急着动手，那边来了位客人，好像想要分一杯羹呢。”

    虎妖提醒着，云海也立即将他们的注意力吸引过去。

    这突然赶来的家伙并不简单，是同一个层次的妖怪，妖气纯粹而强大，只是有点波动，感觉受了点伤的样子。

    赤鬼丸则是有些庆幸，还好之前被折磨的时候，还有在帮迪奥大人镇压灵力的时候，顺带将魂体中的杂质完全祛除了，不然这些家伙恐怕还不怎么会将他放在眼里。

    “你们也是奈落邀请过来的？”

    沉闷的声音从云海传出，一颗巨大的，燃烧着黑火的头骨从中浮现，紧紧盯着下方六妖。

    “不错，那么，先合作？”

    虎妖嘴角翘起，露出两排狰狞利齿，獠牙展显，眼神凶狠。

    “哼哼，哈哈哈！！！”

    云海缩入虚幻的头骨，赤鬼丸落下，眼窝中森森火焰燃烧。

    “当然。”

    “先说好，不管奈落答应你什么，这里的那枚四魂之玉碎片，我要了！”

    虎妖霸道的警告一声，对自己的实力有着绝对的信心。

    如果赤鬼丸不识抬举，那他绝对会让其知道什么叫做残忍！

    远处，迪奥眼睛一亮，赞道：

    “倒也不蠢！”

    没成想，赤鬼丸竟还有着这种急智。

    不愧是活了多年的老家伙，心智不见增长，脑子转动却很快。

    竹内誉士夫则是眉头紧拧，越发感到麻烦。

    赤鬼丸才被迪奥收服几天，他根本不知道有这个家伙的存在，还以为又来了个趁火打劫的。

    不过他也不怎么慌乱，一想到还有那个男人在，他就放下了心。

    这些妖怪虽说强的可怕，但相比那位深不可测的大人，还是没法比。

    至少，这几个妖怪打破结界，都需要外力帮助。

    若是没有外力，他们能撑很久。

    如果武川辰德还在这里，配合他的犬神，呃...

    应该能跑得掉。

    “四魂之玉碎片？那是什么东西？”

    赤鬼丸落在头顶双角的妖怪身边，有些不解的问道。

    “哼，既然你不知道，那就没必要......”

    还不等虎妖说完，赤鬼丸猛然一扑，整个头颅溃散成黑色气流，将双角妖怪笼罩在内。

    “啊！”

    气流疯狂旋转绞杀，如同碎肉机，双角妖怪只来得及发出一声惨叫，就彻底的消失在世界上，徒留一身白骨掉落下去。

    “什么？！你疯了！”

    石怪怒吼一声，有些不敢置信。

    然而在他们还未来得及反应过来的时候，赤鬼丸带着余威，再次扑向泥鳅般的妖怪。

    “他是敌人，阻止他！”

    泥鳅妖怪虽说气息像是其中最弱的，被赤鬼丸当成软柿子挑中，但都已经被赤鬼丸偷袭杀了一个，他怎么可能还反应不过来。

    只是一瞬，妖力翻涌，猛然喷薄而出，朝赤鬼丸射去。

    他也是鸡贼，明知道赤鬼丸实力比他还弱点，又像是受了伤，可他依旧谨慎，不准备靠近这个疯狂凶猛的，想要拼命一样的家伙。

    双角妖怪死得太冤了，没有多少防备之心，妖力还没有动用，就被同等级的存在秒杀。

    等妖力的自动反应护体时，却是已经晚了......

    其他妖怪见状，也是有了动作。

    不管赤鬼丸目的是什么，只要确定他是敌人，那么就先杀了再说！

    龟妖四肢和尾巴露出白骨，背上背着龟壳，脖颈处也是白骨显露，唯有一个**上带着腐肉，他和虎妖一样，也是聚力一击，朝着赤鬼丸轰去。

    “该死！”

    赤鬼丸狰狞怒吼，骷髅头拼尽全力缩小一点，速度加快一点。

    “我杀了你！”

    他根本就没想过防御，直接撞入泥鳅妖怪的妖力攻击范围内，森森鬼气四溢，被妖力震散消融，速度却依然不减分毫。

    赤鬼丸已经拼命了，面对迪奥时他唯唯诺诺，不敢造次，可面对这群合力起来能杀了他的妖怪，他却重拳出击，做出决定后不带一丝犹豫。

    但终究是人数相差太大了，一打五，还是相同层次，甚至更强一点，他怎么可能有希望！

    其他的妖怪攻击已经临近，顶住泥鳅妖怪的攻击他已经很吃力，再吃下这些攻击，恐怕立即就会横死当场。

    泥鳅身体的妖怪面露喜色，他倒不是怕了这个搞偷袭的货色，但能为自己减少风险，总归是好的。

    然而就在这时，变故突生，虎妖猛然伸手，抓住了**，并指成刀，妖力外放，直接就将**斩下。

    和**断开后，没了主意识掌控，白骨四肢胡乱蹬了两下，妖力不受控制的涌出，随即就掉落在地，引起强烈的爆炸。

    狂暴的气浪掀起，底下的驱魔师们不禁眯起眼睛，用衣物掩住口鼻，以防被吹起的尘土。

    眼睛猩红，带有腐肉的**挣扎着问道：

    “为...为什么？”

    “哼！死人没有必要知道这些！”

    虎妖手一捏，**便化为一团肉泥和骨片，彻底死亡。

    龟妖没有得到想要的答案，虎妖也没有兴趣和必死的存在解释。

    少了两道最强之妖的攻击，赤鬼丸虽受重伤，但还是成功的达到了目的，缠在了泥鳅妖怪的身体上。

    “吼！”

    两妖翻滚着，纠缠着，互相撕咬，鼓起全力，如同最原始的野兽，都想要将对方从这个世界上彻底灭杀！

    很快，他们就从半空掉落，躺在地面。

    赤鬼丸的黑气消散，泥鳅身子的妖怪也闭上了眼。

    两者这是共同进入了精神世界，正在进行意识层面上的交锋。

    赤鬼丸身受重伤，要想赢得胜利，唯有行此险招，拼命一搏！

    在外界，他已经不可能是这妖的对手，但在精神世界，就算处于这妖的主场，他也有着一点可能赢得胜利。

    别人都是不希望进入他人的精神主场，想要从肉ti上消灭他人，但赤鬼丸为了赢，反而直接强行推门而入，要和里面住的主人进行正面交锋。

    其中的凶险程度，实在是令人难以想象。

    石怪和触手妖纷纷看向虎妖，两者逐渐靠近，小心的防备着虎妖再次偷袭。

    “不用这么紧张，只要你们对四魂之玉没有想法，我是不会对你们出手的。”

    虎妖狰狞一笑，左手撑腰，右手朝两妖张开。

    黄白色皮毛分布，好似给他带了一对毛手套。

    “相信我，只要不像这只死乌龟一样和我抢四魂之玉，我们还能继续合作下去。

    你们拿这些人类，我拿四魂之玉，公平公正，绝对不会抢夺你们的好处。”

    语气听上去很诚恳，可配合这狰狞的表情，加上刚落地的那一摊龟妖肉泥，根本就没有丝毫说服力。

    两妖无动于衷，对视一眼后，齐齐动手，杀向虎妖。

    不过第一次合作，但在虎妖的压力下，竟立即产生默契。

    至于和虎妖继续合作，那还是算了，他们真不敢。

    与虎谋皮者，向来都没有好下场，何况虎妖还在他们眼皮子底下进行了一次偷袭。

