    为了给寸答应的两个亿，克里斯丁可谓是掏出了老本，还问别人借了不少，才把钱交给寸。

    她看着空空如也的余额，眼底涌起一抹愤滿。

    秦简，岑景琛，这次，非得要你们好看！

    在寸收下钱的那一刻，克里斯丁直接晒出了寸接单的证据。

    这也让原本还抱着一丝侥幸心理的岑景琛彻底绝望了。

    看来克里斯丁说的都是真的，这个叫着华国名字的人还真的是M国人，不然的话为什么会和M国做事呢？

    这下可麻烦了，有寸的帮助，他们要是想抢在克里斯丁之前抓住常栎锡，可就真的非常难了。

    对于岑景琛的忧虑，秦简丝毫不知，她处理完了事情便从调查组离开了。

    在看到桌上的糕点时，秦简有些犹豫，最后还是将其带了回家。

    不出秦简所料的，孩子们对花诗意做的糕点喜欢的不得了，一口一个，吃完了，还在找秦简要。

    敲门声在这时响起，秦简下意识就认为是花诗意，一打开门却是易禾。

    “小七宝贝啊，我好想你！”

    易禾一进门就给了秦简一个大大的拥抱，被秦简给躲开了。

    “来这干嘛？”

    “哦。”易禾捂着胸口，做出一副受伤的模样。

    “小七宝贝，为什么你对我总是这么绝情啊，我真的好伤心。”

    “别装了。”秦简道：“你到底要干嘛？”

    “不干嘛，就是过来看看你和孩子们。”易禾道。

    秦简实在懒得搭理他，继续开始搜索常栎锡的下落来。

    这段时间，秦简基本上是把能黑的网络都给黑了，但还是没找到常栎锡的下落，他就像是凭空消失了一样。

    秦简撑着下巴，思考着到底有什么地方能够安置一百多个孩子，而不会引起任何人注意和奇怪呢？

    “还在找老二啊。”易禾说道，不知什么时候走了上来。

    “嗯。”秦简点头，她不能看着常栎锡一直杀人。

    提到常栎锡，易禾明显烦闷起来。

    “劳资真是看走眼了，竟然和这个畜生做兄弟这么多年。”

    秦简睨了他一眼，“现在说这些已经晚了。”

    “我知道。”易禾道：“我就是还有些不敢相信，老二他….明明不是这么残忍的人….”

    他去看过那些孩子的尸体，用惨不忍睹来形容都显得太过浅薄。

    易禾记得，常栎锡之前明明很喜欢孩子的，还经常去做公益，怎么就，突然变成这样了……

    秦简能够理解常栎锡迫切想要救孩子的心，却无法接受他做出的这些事情。

    无论怎么说，那些孩子都是无辜的。

    “你知道吗？”易禾话锋一转，又道：“那个叫花诗意的，是个抑郁症患者，从她妹妹失踪到现在，她就一直处于揣揣不安的状态，总是戴着假面，去讨好每一个人。”

    “你现在看到的，她的笑容全都是假的，全是装的。她其实每天晚上都睡不好觉，一闭眼就是她妹妹失踪时候都场景，这几年来，她到处在想办法，去讨好那些警务人员，希望他们办案的时候走点心，早点把常栎锡抓住。”

    秦简一怔，她倒是没看出来。

    “你是怎么知道她抑郁症没好的？”秦简问，

    “我是谁啊。”易禾一脸骄傲，“在M国待了这么多年了，这点事情要是不知道，那不白费了吗？”

    “说真的。”易禾问：“你觉得她妹妹有多大的几率能活下来？”

    秦简没回答，她回答不了这个问题。

    人人都希望这个世界有奇迹，可现实总是残酷的。

    秦简忙活了一个晚上，最终将目标锁定了下来。

    将孩子放在这里，既正大光明，还能做各种实验而不被人怀疑。

    就在她将要把这个消息告诉岑景琛时，调查组内一派的垂头丧气。

    “怎么了？”秦简问道。

    “寸真的答应帮克你死丁那个讨厌鬼了。”顾明爵崩溃大喊，捂着脸无法接受现实。

    “好了，叫够了就赶紧起来干活！”岑景琛叫道：“难道没有黑客帮忙我们就查不了案了吗？”

    岑景琛一吼，众人都不敢再说什么。

    秦简拿过顾明爵的手机，看到了克里斯丁发出的声明，贴出了寸接单的事情。

    一看那两个亿的金额，秦简不用想就知道是小安的杰作。

    络绎既然答应了她，那就一定会做到，只有小安，见钱眼开！

    就在秦简准备给小安打电话时，顾明爵突然叫道：

    “头，吴青柏那边有动静了。”

    众人立即提高一百八十分的警觉。

    “快，准备行动！”

    众人风风火火，不多时就将吴青柏一家人给保护了起来。

    坐在客厅里，穿着中山装年过半百的国画大师对此尤为不满。

    “你们这是干什么！？把我当罪犯吗？”

    “这是在保护你。”顾明爵道。

    “有你们这么保护人的吗？”吴青柏吹着胡子。

    “我女儿走到哪你们都要跟着，这到底是保护她，还是对我们实行监禁啊！”

    岑景琛蹙起眉，顾明爵继续道：“大师，我们都是花国人，还能害你吗？这次的罪犯非同小可，我们这是对你们负责。”

    “什么乱七八糟的！”吴青柏气的大喊，“别以为你们是警察就能为所欲为了，你们这种行为简直就是无理取闹，我们才刚刚到这里来、怎么可能被人盯上！？”

    “我看啊，你们就是不想让我办画展，是M国派过来故意给我找气受的吧！”

    “都给我让开，过几天我就要开画展了，现在得去考察一下场地！”

    “你可以走。”秦简冷着小脸，“但你的女儿必须留下。”

    吴青柏是国画大师，这么多年都是被人吹捧着，哪收到过这样的冷语冷语，当场就开始发作。

    “你是个什么东西！？也配来指挥我？我告诉你，我今天不仅要走，我女儿也得和我一起走，这是我们的人身自由！”

    被吴青柏牵着的小姑娘穿着一身水手服，看起来有些胆怯，连正眼都不敢去瞧别人，只怯怯的跟着自己的父亲。

    吴青柏一把拉开围在外侧的人，眼看着就冲出去。

    顾明爵顿时急了，他们的确是在保护吴青柏没错，但如果他强硬要走，他们也不能一直拦着。

    就在顾明爵头疼之际，秦简拦在了吴青柏的面前。

    “如果你不想你女儿死于非命，就给我好好在这里待着！”

