    宴会其乐融融。

    但是贾宝玉还是看得出来，大多数人都很拘谨。

    自来与君王同宴，就不是一件能够以寻常心对待的事情。虽然贾宝玉认为，自己已经足够的平易近人。

    因此偏头，询问宝钗：“可有安排别的项目？”

    宝钗点头，给了边上侍立的太监一个眼神，那太监便出去了。

    不一时，后殿处便有人员安置丝竹管弦的声音，随即缓缓走出一列清丽的美人。

    这几位女子身量体貌极为相似，都十分高挑，且云髻峨眉，妆容雅淡，身绕云丝披风，着长袖罗裙，看去既富女子形态之美，又不失雍容雅淡。

    特别是为首一名女子，虽神色微绷，然丽质天成，顾盼流芳，端是世间一等一的美人儿，将其余的女子，全部盖压了一头。

    正是当初京城坊间所传第一美人贺兰氏是也。

    贾宝玉微微侧目，看样子今日的领舞，竟是贺兰氏？

    虽然贺兰氏的美貌和仪容仪态无可挑剔，然毕竟是公门少奶奶出身，学习曲艺舞蹈，半年时间都不到，也就难怪她的神色那般认真紧张。以前在贾宝玉跟前献舞几乎都是杜秋娘领舞，便是偶然当众献艺，也是离落、唐婉儿等老师带头。

    又见今日她们的装扮简约而不失柔美，美艳又不失雅韵，便知道定是宝钗的授意安排。

    纵使贾宝玉再自诩风流而不媚俗，也不得不承认，凡是女子以色艺侍人，多少总免不了妖媚之形态。贾宝玉是男子，既受其所惑，又享其乐，自不会纠察于此。

    也就只有胸有沟壑，端庄自持，一心为夫君、为天家威严体统考虑的薛贵妃，才能将事体置办的如此面面俱到，且毫无流于形式之感。

    想到此，贾宝玉不由对宝钗投去赞赏的目光。

    宝钗不知夫君所思所虑，便只回一个恬淡的神色。

    大殿中央，也不必帝后提示，待以琴音作主的诸般丝竹之音响起，场上七八名摆好阵型的女子，便循着优美的旋律，翩然作舞。

    没有什么大胆的动作，更没有故意袒露女子春色的姿态。

    即便如此，曼妙的美人身姿，合以轻柔的江南丝竹之音，其雅致动人之处，却比之等闲的莺歌燕舞胜过几分。

    当然，贾宝玉的目光，主要是还是在美人身上。

    贺兰氏、孙氏、水晗月、温琴……看来当初北城小院的六美，除了年龄身量略小的两个，都下场了。

    待发现连水晗月这个刺头今日也抛弃骄傲，尽心合舞，贾宝玉心里不由更满意几分。

    也是时候寻个机会，将水溶从死牢挪一挪了……

    水溶才学心性都属于上佳，更难得的是，其与他一般都是年轻人，且曾坐过高位。若是驾驭得当，将来必是他的得力臂膀之一。

    念及水溶，贾宝玉不由又将心思大半沉寂于朝堂国政之中，待转神之后，心里不由自嘲一笑。

    以他的性子，做了皇帝之后，心里装的事情也都多了，还缕缕走神，更遑论别人。

    明君不好当，容易早衰。

    殿内，各家命妇们难得一见如此格调的舞蹈，都默默的注目观赏，心里只感慨，这等舞乐、这等美人，也就只有皇家才能拿得出来，民间哪得一闻。

    更有甚者，她们中有些人还是认识贺兰氏与水晗月的，心中不免又感慨一番世事无常，又感叹二人既是不幸，又是大幸……

    而左边的众妃，则免不了心里将这七八名美人与自己作比。

    既有比持容貌，也有度量身姿，然终觉气馁，心里默默叮嘱自己，往后更加注意节食，提升穿衣打扮的魅力……

    一曲毕，众美人上前谢礼，叶蓁蓁见贾宝玉无意开口，便主动笑道：“不错，舞好，曲也好。不过这舞瞧着新颖，曲也生僻，可是你们自行所创的？”

    面对皇后的嘉许，贺兰氏似乎也轻松了许多，恭声道：“回皇后娘娘，此番奴婢等人所表演的曲和舞，都是三位老师协同宫中乐司的各位前辈编撰，奴婢等人只是负责排演，今日也是第一次示人。”

    “三位老师……”

    叶蓁蓁念了一句，又不由瞅了贾宝玉一眼。

    毕竟以前都是在太孙府混迹过的，叶蓁蓁岂能不知道贾宝玉这支舞姬的底细。

    原本以为那三人出身风尘，不过姿色出众，既是贾宝玉喜欢，才勉强准许带进宫中。倒是不料，其中竟有如此天赋者。

    叶蓁蓁也是学习过乐理的，自然知道，学习前人的容易，想要自创，若非相当的造诣，否则很难令时人接受。

    因唤过离落等人上前，嘉许道：“你们所作此曲轻柔而雅致，舞蹈明艳而不落俗，本宫甚是喜欢，想必陛下也是。如此纵然陛下不赏，本宫也是要赏的。”

    离落忙道：“奴婢等人微末之技，不敢请赏。况且常言道，主人知音，方能令琴瑟在御，原是皇后娘娘精通音律、曲韵之道，如此奴婢的琴音，才能勉强入得娘娘尊耳。”

    虽然是恭维的话，叶蓁蓁听了也觉得高兴，于是笑道：“你们也不必过谦，若有更高的才学和天赋，倒也不防尽展出来。回头本宫令人将尔等所编撰的曲乐、舞蹈令人集录成册，若能丰富皇家乐典，倒也算是尔等的一番功绩。”

    皇家自有乐典，收录天下有名的曲目保存。

    听见皇后这般说，所有人都知道，离落等人是真的落入了皇后的法眼，若是她们的作品真能被收录进皇家乐典之中，不但是地位的提升，而且说不定还能传扬后世。

    离落等人自是连忙谢恩。

    如此叶蓁蓁正待叫她们下去再演一曲来，忽听黛玉道：“若论音律的造诣，天下无人能出咱们陛下之右。陛下亲作的那首《痴情冢》，我听了觉得不但曲好，词更妙。

    陛下既有这般才情，今儿她们又出了新曲，陛下何不展才，帮她们作出词来，如此将来她们若是流芳百世，陛下也能沾沾光呢。”

    因为黛玉就坐在旁边，因此她的声音倒并不突兀。

    离落也是一瞬间就望向贾宝玉。虽然琴曲未必需要有词，但要是贾宝玉愿意纡尊降贵替她写词，那她自然求之不得。

    不过她到底知道这件事没有她开口的余地。

    黛玉的话，令叶蓁蓁等人都有些责怪。

    以帝王身份作词作曲本来就不合身份了，更何况帮忙的对象身份还那么低，还沾光……

    被沾光差不多。

    贾宝玉倒是猜得到一些黛玉的心思。

    这是在创造和他相处的机会呢！

    反正贾宝玉的后宫中，对琴曲有研究的人本来就不多，更不用说会填词的了。

    偏巧黛玉就是其中一个。上次知道他会写词作曲，还被黛玉好一通纠缠，他可是费了好大的口舌功夫，才让黛玉相信他是做梦得来的灵感……

    或许黛玉认为，贾宝玉要是接下这宗活，最后多半也是和她一起研究。

    和心爱之人共同商榷这等文雅之事，是黛玉最喜欢的了。

    “林贵妃谬赞了，朕觉得，若论对琴曲的研究，林贵妃也不差呢。且谁不知道咱们贵妃文采斐然，对于作词这等小事，自是信手拈来，不如帮她们作词的事，就交给你如何？正好整座后宫，也就数你最闲。”

    虽然贾宝玉也乐意与黛玉红袖添香，做亲密而又有趣的事情，但是却不能完全被黛玉牵着鼻子走。

    主动权要掌握在自己的手里。

    眼见黛玉听了他的话，嘴巴噘的老高，贾宝玉才又笑道：“怎么，林大才女居然不敢接招？大不了，我得闲的时候，顺道帮帮你好了……”

    听贾宝玉这么说，黛玉心里才高兴起来。

    反正她也只是想找一件能够和贾宝玉一起做的事。宫里的日子实在是太无聊了，她觉得，甚至还没有以前在大观园好玩！

    然后才反应过来，她应该生气的。

    可恶，居然当众数落她，说她闲……不可饶恕。

    见黛玉默认接下作词的事，离落虽然不尽如意，倒也立马叩谢，然后下去，准备她们的第二出节目。

    简单的宴会，气氛逐渐热切。

    边上侍立着的太监宫女，忽然瞧见大明宫内大臣，一等侍卫陆诗雨面目凝重的进来，随即走到贾宝玉的身边，附耳说了什么。

    就见他们本来还从容有度，言笑晏晏的皇帝陛下也变了颜色，立马站起来。

    “陛下，如何了？”

    贾宝玉环视一圈，深吸了一口，缓缓道：

    “太上皇，病危！”

    ……

