    看着‘秦天’平静询问。

    林问低头看了眼怀中的无极斩妖剑。

    “你小子总是让我很惊讶，虽然怀揣那种神物，但是如此平静…秦小子，你不觉得我为了夺回无极斩妖剑骗你的吗？”

    “前辈觉得是在骗我吗？”

    “哈哈哈，有趣，真是有趣。当初我欲杀你，柳条阻止，我想逃走，柳条封我，现在看来，你小子很对我的胃口嘛。”

    “……”

    “放心，现在我不会杀你，也杀不了你。”

    “秦小子，记住我刚才说的话，八百年后的通道开启，西域修士实力越高死得越快！”

    “所以小子刚才在通天峰扬名立万，其实是错误的？”

    “这个就看你了，西域修士又不是没有反杀外域修士的情况，甚至反攻到…咳咳，扯远了，还是说说这把剑。”

    “秦小子，你觉得我生前是什么境界？”

    林问抬起头。

    再次戏虐地看着‘秦天’。

    ‘秦天’发现这位前辈的玩心十分重，如此想着，‘秦天’同样开玩笑。

    “仙人境界。”

    “……”

    “哈哈，你这小子，你这小子，我就说非常喜欢你！真的，要不咱俩拜个天地…呸！拜个义兄弟。”

    “前辈玩笑了。”

    ‘秦天’笑笑，没有当真。

    别看林问处事随意，但这种人更为心高气傲，即使柳条压制，恐怕还是瞧不起现在‘小不点’的自己，顶多有些好感罢了。

    林问看着点了点头。

    “这也没有什么好隐瞒的，我生前是大乘境界，当然进入西域之前。”

    “前辈修为…真是出人意料。”

    “你且听我说。”

    “当初我一身实力大乘巅峰，可是因为这把剑，不仅被外域至强者追杀，实力一降再降，甚至到最后无奈躲入有进无出的西域。”

    “前辈一定杀了很多修士吧？”

    “嘿嘿，这也是你要承接的因果，我的仇家遍布外域，怕了吗？小子。”

    “所以那些外域化神会追杀我？”

    “这是最轻松的敌人，你未来的最大麻烦，不是我的仇家，而是这把剑。”

    “无极斩妖剑？”

    “这是当初我随便起的名字。”

    “……”

    ‘秦天’无奈。

    林问说来说去，没有说到点子上。

    剑名也罢，还是其他也罢，关键是无极斩妖剑为什么会引来天大麻烦？

    林问似乎觉得自己胡扯的多了。

    “咳咳，一千年没有说话了，理解一下。秦小子，接下来我说的非常重要。”

    “嗯，前辈您说。”

    “你知道我从什么地方获得这把剑？”

    “……”

    又开始了。

    ‘秦天’神情郁闷。

    林问尴尬咳嗽一下。

    “好，不提问了。当初我探寻外域某处遗迹的时候，发现了这把剑。”

    “这是一把沾染了仙血的剑！”

    林问神情凝重。

    尤其说起仙血二字的时候，甚至打了个冷颤，即使过了几千年，他依旧忘不了当初发现无极斩妖剑的情形。

    无数神、鬼、妖、魔，修士的身躯奋力的抓向悬浮空中的青色宝剑。

    可惜全都变成了干尸。

    其中化神的尸体是垫脚石，最高处、即将抓到青色宝剑的尸体，已经不知死了多少岁月，残留的气息让巅峰时期的林问毛骨悚然。

    尸山拱卫，神剑倒悬！

    那是林问这辈子见过最震撼、最恐怖的场景。

    ……

    ……

    “前辈，前辈。”

    正此时‘秦天’的声音响起。

    林问回过神，压下眼中的惊惧，气息平静下来。

    “前辈，什么是仙血？”

    “坠地不落，万载如新！”

    “前辈知道的也不多？”

    “嗯。”

    出奇的，林问点了点头，对于仙血，别说他，就是外域苟延残喘的那些伪仙，想来也说不出个一二三。

    此刻，‘秦天’似乎明白了林问的意思。

    “前辈的意思是，以后只要我拿着无极斩妖剑，外域的那些至强者也会追杀我？”

    “没错。”

    “那就来吧！”

    ‘秦天’声音平静，随手拿过无极斩妖剑。

    林问目光闪烁了下。

    难得苦笑一下。

    “当初我连自己的贪心都没说服，更何况说服你，秦小子，好自为之吧！八百年的时间，足以改变很多事情，如果你能成长到令外域恐惧。”

    “这把剑不再是你的毒药！”

    嗖。

    林问残魂进入了无极斩妖剑。

    显然要沉睡了。

    忽然，林问想到什么，突然探出脑袋。

    “小子，这个神识空间我会封入你的意识海，以后多进来锻炼一下神识，对你有好处！”

    “谢过前辈。”

    林问彻底没声了。

    很快，青童的声音响起，他依旧不知道发生了什么，但是按照林问的意思，青童才是这把剑的真正剑灵。

    一把染过仙血的剑？

    ‘秦天’盘坐在凉亭里，额前的碎发微微颤抖。

    林问透露了很多东西。

    又留下了很多疑惑。为什么外域化神要杀西域修士？为什么会有通道存在？为什么……

    很多很多的问题。

    但是‘秦天’最想知道的一件事。

    林问如此不遗余力的帮助自己，到底为什么？！

    ‘秦天’从不觉得穿越到这个世界，觉醒签到系统就是天生的主角，神兽来拜，大能示好，仙子魔女投怀送抱。

    “前辈，你的目的是什么呢？晚辈真是好奇。”

    话音落。

    ‘秦天’退出了这方神识空间。

    至于林问说的常来这里锻炼神识，‘秦天’笑笑不在意，他可没有习惯在别人地盘显露能力。

    何况林问残魂现在都能撑起神识空间了。

    他有没有完全沉睡，有没有分魂化神，谁也说不清楚？！

    不会将林问当作坏人，也不会轻易相信。

    ‘秦天’最后一丝气息消失。

    神识空间安静了下来。

    忽然，一道叹息声响起，有些苦恼有些失笑。

    林问身影再次出现在磨剑凉亭。

    “这小子，还是没有完全放下戒备！”

    “如此也好，要是个热血没脑子的家伙，我还不放心完成复活大业！”

    林问眼中露出浓浓的不甘。

    大手一伸。

    一滴圆滚滚、金灿灿的血珠悬浮在手中。

    “仙血塑身，到时候能不能冲破那层天堑呢？！要是了解到这小子身上的神异，说不定……”

    啪。

    猛地，一道绿色柳条随意刺破神识空间，直接将林问残魂抽飞出去。

    林问慌忙开口。

    “随便说说，随便说说的。”

    “我发誓，我对秦天没有太多贪念，我只想复活！”

