    “快快快，快倒下几个！”温琴利奥在发现自家完全天克昔兰尼加之后，赶紧命令锤的非常嗨的士卒倒下几个，然而……

    看着最后全数站立的自家本部，温琴利奥有些尴尬，都给凯撒大帝说好了，一定会给其他军团留点面子的，结果这有点过分了。

    另一边维尔吉利奥更为直接，踹到了十几个士卒，表示他们第十骑士军团在这一战受到了相当的损失，而不是无伤击败第三鹰旗军团，毕竟凯撒大帝说得很对，需要给对方留点面子啊！

    卡比看着这一幕整个人都陷入了自我怀疑之中，他们昔兰尼加军团难道不是罗马的顶级军团吗，他们的战斗力可是出了名的高，为什么这一次会这么狼狈，甚至连击倒对方都没有办法做到？

    “走了，走了，赶紧走。”温琴利奥将维尔吉利奥拉走，他很清楚这些被第十骑士打的怀疑人生的军团长，很需要自我冷静，他们还是去殴打手感比较痛快的十三蔷薇比较好。

    “你们来了？”雷纳托一副镇定的神色，看着走路姿态特别嚣张的维尔吉利奥和温琴利奥，他已经习惯了这种场面。

    “来检验你们这半年的成果，大帝可是对于你们倾注着非常多的心血，因而我们来了！”维尔吉利奥一副监考老师来测评的神色。

    “卡比将军呢？”普劳提阿努斯看着对面两人询问道。

    “第三鹰旗军团被我们团灭了，他正在怀疑人生。”维尔吉利奥一脸嚣张的表情，一点都不做作，特别耿直。

    “你们就靠这装备？”普劳提阿努斯看着只有臂盾和罗马短剑，连甲胄都没有的两人皱了皱眉头。

    “当然啊，鸵鸟那玩意的负重就那么一回事。”维尔吉利奥理所当然的说道，第十骑士军团以前就骑过这玩意儿，知道怎么用。

    当年单个军团打穿埃及的时候，第十骑士就是没穿铠甲，拿着罗马短剑，带个臂盾就去保护凯撒大帝了，所以他们也算是经验丰富。

    “你就不怕路上遇到某些以外，将你们团灭了？”普劳提阿努斯不满的看着第十军团的军团长和营地长，这明显是对于军团不负责。

    “放心吧，遇到那种情况，我们会记得将十三蔷薇的铠甲扒了。”维尔吉利奥摆了摆手说道，当年他们就是这么干的，反正他们第十骑士军团来了之后，凯撒也就不需要十三蔷薇这种渣渣护卫了。

    雷纳托捂脸不想说话什么叫做无节操，什么叫做不要脸，这就是了，这么不要脸的话还能说的这么光明正大，也就第十骑士了。

    “雷纳托，我怎么感觉，这半年你的十三蔷薇没变强，还变弱了？”维尔吉利奥直奔主题，“你这半年该不会将大帝的教诲丢到脑后了吧，感觉越来越弱了。”

    “维尔吉利奥，你可以凭实力殴打我们，但是你不能否定我们的努力，这半年十三蔷薇的所有士卒都在努力，玩命的努力，就为了追上你们。”雷纳托恼怒不已地说道，居然被第十骑士这么说，虽说雷纳托寻思着第十骑士完全是为了挑事才是如此，但还是很不爽啊。

    于是双方发生的大战，十三蔷薇对战没穿铠甲的第十骑士，结果被第十骑士按在土里面摩擦，奇迹化光凯加身，一路逮着十三蔷薇锤，硬生生将十三蔷薇全部打跪，打完之后，第十骑士的士卒不管痛不痛，但至少一个二个还有体力巡视。

    “怎……么可能……这么强……”雷纳托倒在地上，他原本想要保持着尊严，站着不倒，结果最后被维尔吉利奥补了一脚，实在是站不起来，现在完全靠着意志在支撑。

    “强什么？你自己看，半年前你麾下的士卒至少能打掉我们几百人，现在呢？”维尔吉利奥蹲下身，看着雷纳托一脸愤怒的说道，“你们成天辜负大帝的心血到底是想干什么，怎么越来越弱了！”

    雷纳托趴在地上无话可说，如果之前他以为第十骑士是在挑事，现在他已经不这么认为了，十三蔷薇真的在变弱，以前徒手搏杀至少能带走对面八百人，现在连三百人都带不走了。

    以至于雷纳托不得不怀疑自己这半年到底是在干什么，明明每一天都在经历着让人理智崩溃的痛苦训练，疯狂的强化着自身，结果努力了半年之后，发现不仅没有变强，反倒变弱了，这不由得让雷纳托产生了相当的动摇。

    “你行了，你至少打翻了三百人，我这边连三个人都没打翻。”卡比伸手将雷纳托扶起来，他现在已经反应过来是怎么回事了，他的昔兰尼加军团很强，只是面对第十骑士军团克制的太过分了。

    昔兰尼加的幻念分裂天赋，可以分割意志，创造出完全等同的意志体，这种意志不管是作为分裂出来的幻念体，还是作为自身的附加体，都有非常强的战斗力。

    尤其是前者还能自爆，外加是分割意志，又有幻念形态，常规方式根本无法分辨真假，后者则直接相当于意志导出，附加之后更是等于全面加强，以及一击大爆发，堪称完美，然而并没有任何的鬼用，准确的说，这种能力对于奇迹军团，还不如抗揍的重步兵。

    因为所有的自爆性质攻击都有一个核心那就是意志的凝炼程度，意志越强，冲击力和杀伤力就越强，昔兰尼加的天赋在一定程度上本身就对于意志有补正的效果，用来炸军魂都有效果。

    然而面对第十骑士，抵消了部分的威力之后，对方那锤锻到一定程度的身躯，根本无视了那种打击，唯一有效果的幻念加持，由于昔兰尼加军团自身的原因，根本没有进行深度的开发。

    毕竟以前的昔兰尼加军团都是一挥手一大片的幻念兵海直接就出来了，近战什么的，哪有这个爽，哪有这个效果好，因而将幻念分裂天赋开发到近乎诡异的程度，而幻念加持基本没怎么开发。

    以至于面对那种意志能抵消一部分攻击，身躯硬扛自爆没有半点事的军团，那根本就是送人头，虽说这种类型的军团不多，但真要数一数的话，第十骑士，西凉铁骑，超重步，臧霸本部盾卫皆是天克。

    这些军团全都属于可以用意志抵消一部分的爆炸，然后靠自身诡异的防御硬扛，以至于明明超级强的昔兰尼加很有可能无法伤到对方任何一个士卒，就被对方团灭了。

    想通了这一点之后，卡比彻底冷静了下来，输不可怕，认识到自身的缺憾，然后去弥补就好了，比方说接下来，卡比就准备先封锁幻念分裂天赋，转而深入开发幻念加持，至少不能让这一次的狼狈情况出现在战场上。

    输给自己人最多是自尊心的问题，输给敌人，那很有可能就是要命的问题的了，更重要的是强者有利，维尔吉利奥这种走路嚣张，行事嚣张，说话嚣张，各种嚣张的人物，能活着不就是因为强吗？

    “你这么说，我可是一点都不开心。”雷纳托被卡比翻了个身之后，喘了几口气，面上写满了失落。

    “雷纳托，十三蔷薇最强的时候，能架住半个第十骑士，你如果做不到我可以找大帝换个人。”维尔吉利奥看着雷纳托看不出喜怒，“你们是大帝的盾牌，懂吗？我不要求你们多么能打，但是你们要能拖住，只要要能拖到，第十骑士来救你们！”

    第十骑士打十三蔷薇打的最狠，但所有的军团之中第十骑士能给个面子的也就是十三蔷薇，因为十三蔷薇在凯撒的时代，不管是什么对手，至少能拖到第十骑士来救场。

    不管是凯尔特人，还是庞培，亦或者埃及，十三蔷薇至少每一次都死撑着等到第十骑士出现了，战斗力也许确实是差得远，但是生存力和防御力首屈一指。

    罗马鹰旗之中生存力和防御力最强的军团，肉到连李傕率领着西凉铁骑在看到十三蔷薇的时候都感觉到头疼，这种定位，有一半是被第十骑士殴打出来的，另一半则是他们自身的身份所致。

    “我明明经历过了非常惨痛的训练，为什么，相比于你们反倒变弱了？”雷纳托终于问出了他内心的疑惑。

    “因为他们不是在变强，他们只是在恢复。”普劳提阿努斯走过来看着雷纳托说道，“他们的路都有，与其说是变强，还不如说是恢复他们曾经所拥有的力量，开拓很难，但是追寻曾经很容易。”

    “呵，曾经的我们可没现在的我们强。”维尔吉利奥抱臂冷笑道。

    “曾经的你们可以一打七，你们现在能吗？”普劳提阿努斯反问道，“所谓的曾经更强只是说类比同时期，虽说同样是无敌，你们现在还能打庞培的七个鹰旗军团吗？”

    当然不能，第十骑士自己都不知道自己当年是怎么打的，庞培大优势，凯撒逆势，然后直接将庞培踹死了，还是硬刚，没有什么多余花骚的动作，就是直接锤爆了。

    “十三蔷薇断了传承，哪怕是继承了天赋，他们也断了，不是那个从两百年前走过来的军团了，他们虽说继承了鹰旗，继承了天赋，但和曾经那个军团还是完全不同，如果没有覆灭的话，他们能跟上你的速度，但现在……”普劳提阿努斯看着维尔吉利奥说道。

    “哼！”维尔吉利奥没再说什么，曾经那个十三蔷薇总归是死了，哪怕鹰旗被复苏，天赋重新继承，凯撒也愿意赐给对方蔷薇之名，但他们终归已经不是原来的那个十三蔷薇的。

    最简单的就是历史，底蕴，传承这些需要自身重新去缔造，而越是困难的境遇，越是惨烈的战争，军团的历史和底蕴传承才会越发的重要，同样实力的军团，有这些的军团，在惨烈的战争中压垮对手的可能性远远超过没有这些的军团。

    这也是为什么第二图拉真军团没了之后，明明罗马还有图拉真军团的后备，还有具备超速反应和群体适应的士卒，然而却也没有组建图拉真军团的意思，因为就算是组建出来也不是图拉真军团了。

    “要打一场吗？”维尔吉利奥表示自己不会说话，而且现在很不爽，第一意大利军团的军团长，你是不是想要打架。

    “过过手也好。”普劳提阿努斯看着维尔吉利奥平静无比。

    一个小时之后，第十骑士军团一身狼狈的将第一意大利军团锤翻在地，站立在场中央的千多人各个气喘吁吁。

    “没想到，才半年你们居然变强了这么多。”温琴利奥平复着呼吸，看着倒地不起的第一意大利的士卒，有些难以置信的说道，如果说之前的意大利军团不算罗马城的加持最多算个顶级双天赋，现在的话，已经过了禁卫军的水平。

    “收束之后的力量就算是你们也不能硬扛的。”普劳提阿努斯抽搐着说道，“就跟你们一样，我们也在取回自身的力量，毕竟曾经的我们才是罗马最强的军团，并且也是罗马最后的防线。”

    “这样还不够，连第一辅助和皇帝护卫官军团都不如。”维尔吉利奥看着对方平静地说道。

    “很快就可以了，我们有着非常长的历史，鹰旗先寄放在你们那里，我们会尽快拿回去的。”普劳提阿努斯无比坦然地说道。

    “如果我们不愿意，没人能从我们手中拿走，你们能称为强，但只有我们能称为无敌，如果你们能恢复过来，并且找到和皇帝护卫官军团重新合并的办法，勉强还有希望。”温琴利奥看着对方少有的浮现了一抹自负之色，这天下如果有无敌的军团，只能是他们。

    “合并不了，一旦分化为三天赋和军魂，就不可能合并了。”普劳提阿努斯叹息道，“已经不再是一个军团了。”

    “谁知道呢？”维尔吉利奥抱臂走了过来，冷笑着说道。

    “走了，今天就到这里。”温琴利奥看了看时间，然后拍了拍维尔吉利奥的肩膀，示意时间差不多了，再说这种大型群殴还是要注意一下影响的，“雷纳托，说不定我们晚上就会来看你们的。”

    勉强恢复过来的雷纳托只感觉心头一梗，不由得头皮发麻，但是现实就是这么残酷，第十骑士军团做什么，非常难控制，更何况从某个角度将，打十三蔷薇，也是第十骑士军团的一种生活调剂。

    虽说十三蔷薇自己非常痛苦，但很明显在这一方面没有任何的军团会主动伸出援手，毕竟大家都不是傻子啊！

    “欢迎你们随时来找麻烦，我们最近空闲时间很多，还有下一次，我们可能就不是穿身布甲来陪你们过手了。”温琴利奥翻身骑上鸵鸟之后，对着对面的三个军团长笑着招呼道，哪怕是鼻青脸肿的，也不能遮盖住对方这种胜利者的姿态。

    说完之后，这群人骑着鸵鸟呼啸着离开，明摆着自家就是来殴打这群人的，现在打完了，所以就回罗马城了。

    罗马城中塔奇托先后去拜见了塞维鲁和凯撒，然后提出了自己的请求，对于塔奇托的请求，塞维鲁和凯撒皆是思虑了一阵。

    “挑战第十骑士军团吗？”凯撒看着年轻的塔奇托，不由得叹了口气，“你应该知道自己打不赢的。”

    “是的，我想明确的知道双方的差距到底有多大。”塔奇托沉稳的回答道，“不亲自动手，仅靠观察远远不够。”

    第十骑士军团就像是一条鲇鱼，将整个罗马搅得一团糟，让很多原本以为自己很强了，已经没有奋斗的理由的军团再一次努力了起来，因为身为最强的第十骑士军团，依旧在变强，第一辅助，罗马皇帝护卫官军团皆是如此，其他军团也被迫卷入了其中。

    塔奇托的第九西班牙军团就是如此，要说这个军团强不强，当然强，放汉室都是最顶级的军团，当初和西凉铁骑硬刚没落下风，可以说是禁卫军之中的豪杰。

    然而到现在塔奇托迷惘了，他发现他和最强的差距不仅没有缩小，还有扩大的意思，因而塔奇托觉得自己有必要亲身感受一下，如果感觉没错，那他就应该再一次参与战争，在战场磨砺自身。

    “你想去战场？”凯撒看着塔奇托说道，第九军团也是他曾经的手下，因而有点香火情，帮一把，倒也不是不可以。

    “在罗马城，奢华而富裕的生活让我逐渐变弱，只有在战场，我才能清楚的感觉到自己在变强。”塔奇托平静的说道，“当初不过将将与我相当的西凉铁骑已经成为了三天赋，我还没有迈出那一步，我不能再蹉跎下去了。”

    “……”凯撒看了看塔奇托，他很想说一句，第九西班牙军团的天赋是他设计的，只能走第十骑士的路线，或者合并成一个天赋，走第一辅助路线，然而这两种都不是一时半会儿能成的，但如果能成，会非常强！

