    白色的面具。

    白色的西装。

    还有白色的披风。

    看到这副装扮，西木有些不爽。

    这些人，他用脚趾都能猜出来是谁。

    CP0！

    这些人的到来，不用想都能知道，准没好事。

    但西木的不爽。

    面具下的CP0们，自然是发现不了。

    或者说，他们根本没有注意到。

    一名海军少校，还不值得让他们这些高官去注意。

    他们的目光，此时全都放在了海军中将，大将候补，桃兔祇园的身上。

    但他们却久久不曾说话。

    看样子，他们也没有想去解释，他们为什么要拦截军舰。

    看着眼前静默下来的这两艘，隶属于世界政府的船只。

    祇园等的有些不耐烦。

    她还有任务需要去执行，没时间跟他们耗下去。

    正当桃兔准备下令，让军舰继续出发的时候。

    那名为首的CP0终于是开口说话了。

    “你们这次前往香波地群岛，任务是邀请火拳艾斯，成为新的王下七武海吧。”

    听到这句话。

    祇园点了点头，她没有否认。

    这种信息对于CP0来说，想要调查出来实在是太简单了。

    而且新七武海的诞生，也是需要世界政府的同意。

    所以并没有隐瞒下来的必要。

    听到祇园承认，那名为首的CP0的面具下，传出他那古井无波且毫无感情的声音。

    “很好，我这次的任务，也是关于火拳艾斯的。既然如此，中将先请吧。”

    ‘莫名其妙！’

    ‘你的任务你去做不就完了，拦下我的军舰干什么’

    祗园有些生气，但没有多说些什么。

    随着CP0首领的话音落下，世界政府的船，给海军让开了一条道路。

    通过这两艘大船。

    祇园的军舰，继续往香波地群岛开去。

    只不过这次，在军舰的后方，多了两艘船。

    这下，西木更不爽了。

    他看到这些人就烦。

    看着那些CP0，西木的眼中，渐渐闪过回忆的色彩。

    ……

    东海。

    一座无名大岛内。

    此时的西木，还是一名海军三等兵。

    在这座岛上，除了海军基地外。

    还有一家道场。

    下班后的西木就泡在这里。

    他的嘴里正叼着一根狗尾巴草。

    “绯村师傅，我什么时候可以获奖斩龙剑术的免许皆传啊。”

    “等你掌握了斩龙剑术的奥义，就能获得斩龙剑术的免许皆传。”

    “什么是奥义？”

    西木看向眼前这名，脸上有着十字伤疤的老者，有些好奇地问道。

    “奥义啊……”

    可老者的呢喃自语声，让西木竖起来的耳朵，都没能听清楚。

    看着疑惑不解的西木，绯村笑了起来。

    “等你彻底将斩龙剑术的前五式融会贯通、成为一体的时候，你就自然明白了。”

    正说话间。

    有一支队伍，突然闯进了这家道观。

    看到在旁边的西木，领头的那人也丝毫不避讳。

    “绯村馆长，今天的任务是刺杀骑士王国的国王。相信你会一如既往地完成这个任务吧。”

    这些人，穿戴着白色的面具。

    白色的披风。

    是CP0。

    最开始接触到他们的时候，西木还有些惊讶。

    可当西木跟在绯村做过一些见不光的任务后，他就习惯了。

    世界政府，也是需要一个听话的东海。

    而这个骑士王国的国王，就是一个不太听话的国王。

    只不过这次的任务，西木并没帮助绯村去完成。

    这是因为那天，正好是西木要晋升到上士，准备前往罗格镇的日子。

    可当西木的军舰，还没有到罗格镇的时候，他就不得已请假，重新返回这座岛上。

    因为绯村死了。

    他和骑士国的国王同归于尽。

    绯村连尸体都没有留下，道场里的学徒们，只是简单地立了一个衣冠冢后，就匆匆离去。

    等到西木回到道场后，这里已经空无一人，荒废了下来。

    西木就在绯村的衣冠冢前，静坐了三天三夜。

    三天后。

    西木缓缓站起身来。

    “绯村师傅，我总算是明白了什么叫做奥义了。”

    他将腰间的制式军刀骤然拔出。

    苍龙破！

    一道剑气，隐成龙形向着大海劈去。

    以剑士之身，成就剑豪之威。

    “看到了吗，我已经掌握了斩龙剑术的奥义。”

    收刀入鞘，西木回头看向绯村的衣冠冢。

    “绯村师傅，我想，你现在会把免许皆传的诏书，颁发给我吧。”

    但没有人会回应他。

    西木也不在意，而是挥手告别了这座岛。

    他重新踏上了前往罗格镇的航线上。

    只不过他因为这件事，对CP0的感观一直不是很好。

    ……

    回到现在。

    西木脸上的表情变化，自然全都是被祇园看在眼里。

    她有些好奇地问道：“你很讨厌他们？”

    “那是当然了，碰到他们，准没好事，说不定在我的海军生涯，第二次失败的任务，就是因为他们。”

    西木可不管那么多，他直接把这次注定会失败的任务，推到了CP0的头上。

    祇园见状有些哭笑不得。

    “你就放心吧，在这些超新星中，没有人会拒绝成为王下七武海的。就连一些老牌海贼，都是一样无法拒绝。”

    可听到这句话。

    西木的脸色又是一变。

    他换上了一副无比肃穆的表情。

    “祇园中将。”

    这次，他还用上了十分正经的称呼。

    “你不觉得王下七武海的制度，会让海军的正义蒙羞吗？”

    听到西木忽然谈及到这种严肃的事情。

    祇园还有些不习惯，她还以为西木只会搞一些花花肠子。

    可当她听清楚西木在说什么后，她的脸色也变得凝重起来。

    “既然王下七武海的存在，会令海军的正义蒙羞，那为什么还需要他们的存在？”

    盯着祇园明显是有过精致打扮过后的容貌，西木沉声说道：

    “我想了很久，王下七武海的制度，是该废除了。海贼就是海贼，在这群无恶不作的海贼中，怎么能出现一名合法的海贼。”

    “今天能有七武海，明天说不定会有十武海，后天指不定又冒出来什么百武海。”

    “如果真的有那么一天，那我们的正义何存？海军何在？”

    听着西木一连串的话语，祇园沉默了下去。

    她还没想过这些。

    她只是名军人，她只是服从命令。

    “可是，七武海的存在，是世界政府为了维护这片大海的稳定，才设立出来的。”

    祇园在沉默过后，缓缓地说出了这句话。

