    “到时候谁先解决掉聂无忌，谁便可以成为大棒国最强的杀手组织，如何？”

    其实白羽就是在欲擒故纵，他知道星河肯定不会答应他们圣堂给全占了，到时候他在以进为退，分出去一半。

    不仅能减少圣堂杀手的压力，还能让暗月分摊一些压力。

    “可以！”

    星河知道白羽的意思，但是他不得不答应。

    面对阎罗殿这等级别的杀手组织，他们两家谁也不可能一家面对，更是不能自相针对，唯一的办法就是齐心协力，先灭掉阎罗殿，再争夺他们各自的地位。

    “好，既然暗月和圣堂已经达成合作，那不知两位准备何时动手？”河中汉一直都在听着这两人的讨论。

    在得到最确切的答案之后，接下来就需要看如何动手了。

    “随时！”

    “我们圣堂的人手已经全部到位，随时都可以出手！”

    白羽非常自信的说道。

    暗月依旧是阴冷无比：“暗月的精锐也已经就位。”

    “既然如此，那就即刻动手！”

    河中汉站了起来。

    身边的十几位高手同时起身，脸上带着不少的激动，显然都已经迫不及待了。

    以河中汉为首，其余的所有人都从帐篷里走了出去。

    此刻，正在帐篷之外，数十道身影屹立于此。

    在他们的身上皆是有着那逼人的杀意。

    不难看出，这正是两个杀手组织中的精锐，气息仿如一致，数十人浑然一体，杀气宛如一柄利剑，在这寒夜之中，更为冰冷。

    这些气息，让站在一旁的那些士兵，都不自觉的打了一个冷颤。

    “真不愧是暗月和圣堂！”

    河中汉在感受到这些人身上的气息之后，也不禁赞叹起来。

    这些杀手全部都是清一色的武道者。

    武道实力皆是在内劲巅峰到化境宗师左右，实力虽然不是很强，但是他们擅长的是暗杀并非是正面交手，所以真正的实力，并非是表现出的那么简单。

    至于在河中汉在他们这些人当中，只有很少的一部分是化境宗师大成，其余的全部都是化境宗师巅峰境界。

    这份战力叠加起来，恐怕在整个大棒国内，都无人敢与之匹敌。

    “河先生客气了，只要能解决掉阎罗殿，我们圣堂和暗月也不算白跑一趟。”白羽开口说道。

    他说的这话倒不是假的。

    阎罗殿的名声传扬内外，他们暗月和圣堂作为大棒国最顶级的两个杀手组织，自然不会自甘落后，若是能在这里一举灭掉阎罗殿。

    从此暗月和圣堂，将会彻底取代阎罗殿。

    “明副官，你们的人准备好了吗？”

    河中汉目光看向旁边的明副官，缓缓问道。

    明副官连忙走上前，恭敬道：“河先生，都已经按照总指挥的要求准备好了，重装坦克已经整装待发，特种小队也集结完毕。”

    “好，一会儿我们冲进去之后，你让你们的人就老老实实的守在旁边，没有命令不得进入战场，若是有人从里面逃出来，只要不是我们的人，直接动手剿灭。”

    河中汉说道。

    “是，河先生！”

    明副官不敢大意，只能答应下来。

    他们兵部在这次行动当中，只是起到辅助作用而已，并非是主要战力，在后面不仅仅是有着重装坦克集群，更是有整个南部军区的士兵镇守。

    把四周数十里的位置，基本都给清空了。

    整个酒店更是被围成了铁桶般的存在，毫不夸张的说，一只苍蝇都很难飞出去。

    “两位，还请让你们的人打开缺口吧！”

    河中汉继续看向不远处的白羽和暗月两人。

    “给我们十分钟！”

    暗月随意的丢下一句话，便是带着自己的人离开了。

    白羽也只是笑了笑，带着圣堂的人离开。

    酒店内。

    阎罗殿弟子已经来了。

    “殿主，暗月和圣堂的人手分为两部分，从左右两边准备对我们的人进行突袭。”

    白羽自认为自己的计划非常完美。

    只是他没有想到，他所做的一切早已经被阎罗殿弟子给发现了。

    聂无忌自然也不会那么傻把所有的人全部布置在两侧，可是白羽就认为只有两侧有人而已，其实他不知道的是，阎罗殿当中还有一批弟子，早已经离开了这个范围之内，潜伏在其余地方等待。

    一方面是打探情报，监视他们的动静，另一方面则是做好应急准备。

    只要酒店方向有任何的动静，他们都会在第一时间前往支援。

    “终于来了。”

    聂无忌睁开了眼睛，站了起来。

    陈君临嘴角显露出几分冷意：“无忌，两个杀手组织的人就交给你们阎罗殿了，剩下的我来对付。”

    聂无忌却是摇摇头。

    “陈师兄，对付共有十九位高手，实力不弱，你一人恐怕难以对付。”

    说完，便是对着司空星喊了一句：“外围的两个杀手组织，由你和阎罗殿的弟子负责解决，尽量在外部解决，不要把战斗牵扯到里面来，更不要去打扰老师休息。”

    司空星虽然有些失望，不过倒也没有拒绝的意思。

    反正都是有架打，在哪打不是打。

    “好，聂师兄你就放心吧，他们一个都别想进来。”

    聂无忌点点头，又看向了身前不远处的阎罗殿弟子：“接下来通知所有人做好战斗准备，同时改变藏身位置，适当时候可以直接出手。”

    “是！”

    阎罗殿弟子迅速答应下来。

    他们阎罗殿的人最擅长的就是暗杀，特别是喜欢在黑暗之中，看着敌人陷入绝望，这对于他们来说并不是什么难事。

    更何况，这次阎罗殿可是精锐尽出。

    若是连两个大棒国的杀手组织都解决不掉的话，那他们也就不配做阎罗殿的弟子了。

    “好，去吧！”

    聂无忌淡淡的说道。

    阎罗殿弟子正准备转身离开，司空星连忙跟了上去：“兄弟，带着我一块去，这次聂师兄不跟着你们了，我跟着。”

    阎罗殿弟子脸上并未有太多的变化。

    依旧是一副冷冰冰的模样。

    “多谢！”

    司空星不禁瘪了瘪嘴：“不是，你们阎罗殿的人是不是都和聂师兄一样，全部都是属冰块的，这么冷冰冰的，笑笑不行吗？”

