    “你要敢淘汰我，我立马报警抓你！”昨晚那名女生在顾鹏耳边小声说道。

    顾鹏脸色瞬间不好了，他看向其余公司里的人，其余人有的是其他组的，不可能都听他的。

    他咬了咬牙说道：“我们是一个组的，不能淘汰任何一个人，大家凑钱吧，我们复活一个名额就可以了，而且还能保证下一次拔河人数占优，我出四万，我同意她加入我们组的，钱我替她出，你们一人一万，没意见吧？”

    “如果下局还输了呢？”有人提出意见了。

    “下局还输了，我特么一人拿出十万复活一个名额可以了吧！”顾鹏真的要崩溃了，艹！一时冲动，特么的亏大了啊，这下完了，这女人昨晚说的不用自己负责，只要带着她就行，现在特么拿这个威胁他了。

    亏大发了，一下子十几万没了，这特么太贵了啊，这一炮十几万没了啊。

    剩余的其他没有参赛的队伍此时恨死赵明阳那一组了，如果他们凭借实力赢的，那大家都没意见，关键他们用阴招赢了，所有人特么都站在那里拔河不敢用尽全力，就这么耗着，就像那种互相打手的游戏一样，都虚张声势，大家都不敢去打，造成双方都僵持着。

    “组长你这招太管用了。”徐倾倾说道。

    “这有啥，无非我小时候没有其他的玩，天天就玩123木头人啊，拔河比赛，跳皮筋，躲猫猫，打陀螺等，这些都是人多就能玩的游戏，这种游戏玩多了，都有技巧的。”布奋进说道。

    一群人有说有笑的走着，很快，他们笑不出来了。

    因为前面有个游戏，让这群人要崩溃了。

    “各位，接下来的游戏非常的简单，三人一组斗地主，地主赢了其余两人淘汰，地主输了其余两人胜利，本次淘汰不可以复活，想要通关，需要自己支付五十安。”

    就这么个简单的游戏，瞬间让大家知道，高兴的早了，不可以复活，如果自己花五十万，那就是个坑啊，赢了也没啥好处，到最后可能要赔，现在问题来了，剩下的天数怎么办？

    这游戏很可能大家都坚持不到第七天，最后这次团建，所有人都是输家。

    赵明阳其实心里有数，但他也知道，这个游戏，其实很简单，只要舍得花钱，最后自己买一个冠军，钱都自己出，自己白忙一场，因为当你加入游戏那一刻，其实你已经输了，因为你的最终目的是让游戏开发者得到利益。

    起初赵明阳已经告诉顾嫚答案了，顾嫚不敢让大家原地不参加，那么奖金会发吗？

    会！公司会发给大家，每个人都能得到奖金，大家会感激公司，会对某个人产生了恨意，然后产生了敌对和竞争，一切都是被公司拿捏了。

    如果一个公司所有员工一团和气，那么老板就头疼了，他们想的都是和公司对着干，员工们一起共进退了。

    但个人到底能否拿到最后的冠军？赵明阳不知道啊，因为他前世在这一关就被淘汰了。

    “怎么办？”郝仁问道。

    “等啊，最公平的方法就是等人都到齐了，大家各自为战，淘汰谁也不怨谁，如果我们两个人一组，没人愿意和我们玩的，必须打乱，而这次淘汰几率我算了，我们自己花五十万复活是不划算的，明天我们可能还有这个被淘汰的可能，最终我们自己的钱被套进去了。

    反而最先被淘汰的人，可能最舒服，这就是游戏，没有赢家。”潇洒哥说道，他说的没错，但也错了，最先被淘汰的，可能最先被裁员。

    公司会给一个机会，三个月冲业绩的机会，如果先前被淘汰的那批人还是没业绩，会直接被裁员，这次无非是公司想要一份准确名单，每个人的态度和表现。

    当然折腾员工这样，公司会以现金来弥补员工不爽的情绪。

    “我们有没有可能集体晋级的方法吗？”顾嫚说道。

    “没有可能，除非我们每人出五十万通关，但大概率我们很有可能被集体淘汰的。”赵明阳说道。

    “那我们就各自为战吧，可如果对方两人一组呢？”徐倾倾问道。

    “这就是这个游戏非常厉害的环节啊，比如我和你一组，加入了孙成伟，但我抢到了地主，我不要，孙成伟也不要，最后要么你要，要么我要，我们都可能和孙成伟一组。

    这时候就是你和我的信任了，我如果拿了地主，你故意放水，我铁定能赢，但如果你也想赢，那就不好说了？

    如果是孙成伟拿到地主，我们两人就好说了，这就是概率性了。

    很多人两人一组，可能都会互相算计了，其实两人一组，大概率会各自为战，”赵明阳说道。

    “不！我们还有另一种选择。”布奋进说道。

    顾嫚看着布奋进问道：‘什么选择？’

    布奋进坐在地上说道：“两人一组，卖名额，比如五十万通关名额，我们只要三十万，甚至二十万十万低价卖，我们只要和一个人一组，我们能保证他稳赢，我们拿着钱淘汰回去休息。”

    赵明阳看着布奋进，他的方法很好，很聪明，后面就是分房子了，今晚是分房子，胜利的人可以住上可以洗热水澡的房子，但淘汰了依然可以，还能得到一笔钱，就当是这些日子的补偿。

    “可这样不好吧？”徐倾倾说道。

    “没什么不好的，我直白说，我们六个人现在关系不错，但如果谁被淘汰了，大家心里都不舒服，这游戏最后就相互厮杀，我们的感情很可能不像现在这样了。

    组长说的方法我赞同，我们现在集体回去，度过剩下的美好时光，回去上班，大家都没怨言，当然你要继续游戏，我支持你，还有顾部长，你要继续参赛我也支持你，但我的态度和组长一样。”赵明阳说道。

    顾嫚是不想这么快结束比赛的，徐倾倾倒是无所谓，她有点讨厌这个比赛了，潇洒哥和郝仁也觉不想继续下去了，太特么折腾人了。

    可顾嫚的胜负欲太重了，她想要继续这个比赛。

    最终所有人决定，赵明阳和徐倾倾送顾嫚晋级，布奋进和潇洒哥还有郝仁去卖名额，看看有没有人和他们一样的想法。

    让人意外的是，孙成伟被他的组员内投出去了，孙成伟又自己花了十万复活，他们遇到那一批体力充沛，一直用钱开道的那一组人。

    那批用钱开道的就游戏中的氪金玩家啊，他们追求的是游戏的体验，根本不在乎奖励啥的。

    这批人大多都是徐倾倾这样的人，买个包都可能几十万，玩游戏氪金几百万无所谓，而空瓶传媒海外部有一个分公司基本都是这群人，他们负责运营的主要就是奢侈品这一块。

    当然也有内部称那个分公司专门为这批人成立的，就供他们学习的，每年的公司成员都是这个圈子的，需要引荐，基本都是富家子弟。

    而那批人里，有人认识徐倾倾，徐倾倾用眼神制止打招呼了，这些都没逃过赵明阳的眼睛。

    赵明阳和徐倾倾起身被淘汰了，顾馒晋级，一会有车子带他们回去。

    郝仁他们每人五万卖了名额，和郝仁一起卖名额的是帝都那边分公司的一名员工。

    乘坐轮渡回到了岸边，又换乘大巴车到达了附近的一个度假村。

    所有人的行李都在这边寄存了，到达度假村后，大家赶紧去洗澡，然后好好的舒舒服服的去做个推拿按摩，这里所有的项目公司都是付过钱的。

    这个度假村整个被公司承包了，所有项目随便玩。

    一夜无话，第二天，赵明阳他们准备去玩水上乐园，赵明阳让大家等等顾嫚，他有预感，顾嫚很快会回来的，今天大家休息休息，去做个皮肤保养啥的，然后修修脚。

    不出赵明阳所料，到了中午大巴车又拉来了一批人，里面就有顾嫚和孙成伟，还有顾鹏。

    孙成伟脸上写满了不爽，顾鹏也是。

    顾嫚回来和赵明阳他们会合，郝仁问道：“部长，你怎么这么快被淘汰了？还不如和我们一起回来了，这里多好啊。”

    顾嫚点了支烟说道：“失算了，昨晚住的不错，吃的不错，让大家感受到了胜利的喜悦，我都感觉我要赢麻了，结果今早，直接就来个限时的铁人三项，而且通关不是五十万就可以了，要一百万，我算了下，亏了。

    即使我坚持未来三天，我可能要自己掏腰包几百万了啊，海外分公司那边的几个人都氪金几百万进去了，我要跟着氪金，到时候发奖金给我即使五百万，可能那时我自己贴进去的，我还说了赢得奖金在分给大家。

    那岂不是我自己拿出五百万分给大家了？怎么算也是我亏啊，我直接放弃了，不过还有四十多人在坚持，有的已经属于完全痴迷进去了，都拿自己老本砸进去了。

    我还好，顾鹏和孙成伟是真的不爽了，听说他们都自己搭进去好几十万了，后面实在氪不动了，我就想看看后面是啥，铁人三项后面还有啥呢？

    我看不到了，但总有人看得到，但坚持到最后那批人，铁定自己瓜分自己的钱，最多不赔本，公司后面又加了奖金吸引大家，可我知道那就是个坑了。

    这个游戏只有公司和海外公司那批富家子弟是赢家。”

    郝仁不解的问道：“为什么海外那批人是赢家？”

    赵明阳递给郝仁一瓶可乐说道：“我们这组啊，最多是我开局有个应急包占了先天优势，这就像上学时候，我们同一起跑线，可我的学习天赋比你强一样。

    那批海外的开局也是很苦的，但到了第一个游戏出现，出现可以用钱买通关卡的时候，人家就算了一笔账，需要投入多少，回报多少，亏损率能达到多少。

    简单的说，他们算了，一天投资一百万，奖金一个亿的话，他们如果有十人，七天就是七千万，到时候他们瓜分了这笔奖金，最多不赔本，但可以体会到游戏的乐趣，不需要付出和我们一样的时间精力，可能人家还能赚点。

    但如果他们每个人亏了三五百万，大家算了，今年少买一些车子啥的，或者每个月少花个二三十万，大家不会觉得有什么。

    即使普通人也想到了这个方法，但不敢参与这个游戏了，因为如果亏损了三五百万，根本承受不起，明白了吗？

    这就是普通人的先天优势再强，也有上限的，普通人可以完胜他们的概率是有的，那就是拥有众人绝对的信任，那都是百年不遇的人。

    比如三百人，除去他们十个人，剩下290人，每个人出三万给我，我就是第十一个人，一共十一个人，去瓜分一个多亿，我得到了奖金后分给大家，每个人还能得到一些奖金，但我做不到让每个人都信任我，所以我也是普通人，如果能做到，那就不是普通人了。”赵明阳说道。

    郝仁听后五味杂陈，过于现实了，这特么太打击人了。

    早知道根本不去参与这个游戏了，这就是让那群公子哥和大小姐看到普通人多么的苦逼吗？

    徐倾倾没说话，她保持沉默，她好像明白了些什么，但没法去和郝仁一样的心态和感同身受。

    “想想下午玩什么吧，去水上乐园玩吗？听说这里的水上乐园很不错啊。”赵明阳说道。

    郝仁一听，眼睛一亮，水上乐园，泳装！！！

    爱了爱了！

    大家决定好，下午三点左右过去，那时候太阳光不那么强烈，水温也舒服，听说下午还有活动，

    赵明阳和郝仁他们去了男浴室，此时的赵明阳拿出一盒脱毛膏说道：“谁要用？”

    郝仁不解的问道：“不都说有毛才有男人味吗？女孩子不都喜欢男人有男人味吗？”

    “靠！你别听那些没有女朋友的人瞎说，你喜欢看女孩子咯吱窝毛茸茸的啊，肯定是光滑的好啊，有点小腿毛，小汗毛也没啥，但要是在这种水上项目上，最好干干净净的。

    要么你身上毛发过剩且长着一张帅脸，肌肉线条还好看，那样叫成熟有魅力，你这长得一般，身材一般，在一身毛发，就是没进化好的醒醒。”潇洒哥吐槽道。

    郝仁拿起了手中的刮胡刀，看了看自己稀疏的腿毛，刮还是不刮？

