    师者，传道受业解惑者也。

    作为学生们的直接教育者，师者的能力，品行将直接影响孩子们的成长。仙国中真要找，识文断字的也不是没有，勉强凑一凑，不求质量，不求教学水平，应该也能勉强凑起一批人。至于多少，一对一也是教，一对百的大课也是教。

    但这可就和黄烁的设想完全的背道而驰了。他是希望通过全面的义务教育，从这些孩子们中大量诞生自己这个势力未来的中坚力量的。他需要这些孩子有知识，有能力，有品行。

    好的老师，尤其是幼教，在哪个世界都是稀缺资源。毕竟孩子们缺乏主动学习的自律性，这就要求老师要更耐心，更灵活，也更有水平才能胜任。所以黄烁想要全民普及的想法可以说是一个奢望了。

    但这一点却又恰恰是黄烁绝不能容忍放宽标准的。这些孩子是未来的核心，他不可能给一帮心志不健康，忠诚度难说的白眼狼传授自己的传承。要是那样的话，还不如趁早放弃。

    有了之前的经验，这次黄烁在发现在人的层面几乎没有可行之路后，果断的转换了思路。人员不够技术凑，活人还能被尿憋死？

    而且更重要的是，这次一开始他就有思路了，因为类似的事他没少干，还真有针对性的技术。

    控妖符的本质就是强行灌输某种洗脑的思想，消磨掉妖族的本性，种下愚忠的思想。对妖族自然无所谓下手狠辣一说，但是对同族，黄烁并不愿意用这种奴役的手法。

    不过借鉴了控妖符的手段，他之前刚到渊石城的时候，拿出来立身的那件法器辩药灯，可是他拥有现在势力的核心手段。

    如果不是辩药灯中他暗藏了手脚，在不断使用中，不断的，轻微的暗示那些邪修，引发他们对张天洞的不满。后来也不会那么轻易的接手下来整个势力。

    对于这种心理暗示，信息灌输的手段，黄烁早就烂熟于胸了。但是，随着获取了部分天魔的传承，黄烁才收起自满之心，和天魔玩弄灵魂的手段比起来，他的那点小伎俩实在有些小儿科。

    而现在，当人手严重不足的情况下，黄烁只能无奈的选择亲自上阵了。

    只是...事情的发展有些出乎预料。

    一开始他只是打算炼制一批类似辩药灯的法器给那些孩子，就是一个简单的学习机，应了那句广告语了，哪里不会点哪里，so easy！

    但很快就意识到了这个计划的不足。

    他需要的并不是单纯的给这些孩子传授知识，而是引导这些孩子树立正确的三观，区区一个学习机是完全不够的。

    黄烁想到了一个小说中常见的桥段，随身老爷爷。要想达到类似的效果，从技术层面来说也不算难，分身罢了，分裂出一缕分魂就能炼制，这事他本就有经验，墨宗的传承中也有更成熟的人偶师技术。

    但问题是数量...哪怕黄烁可以不分裂灵魂，而是用剑魂代替，分裂一两个，或者再多点，问题也不大。但是想要面对数万，甚至随着乡镇逐渐稳定，还会进一步增长的人数，把他碾成渣，也分裂不出那么多分魂。

    这个问题换个本土的高手，那绝对是踏入死胡同了。当然了，这些本土修行者也绝不会为了凡人这么费劲。

    但问题到了黄烁手里，却是撞进了专家手里了。这个世界的技术解决不了，那么前世呢？

    穿越之前黄烁是干什么的，互联网大厂的996码农。

    对于一个搞IT的，一个互联网行业的从业者来说，眼前的问题实在太简单了。为什么要那么多分魂？一个分魂搞个服务器，云教学不就完了。虽然还不清楚自己一个分魂的数据吞吐量有多大，但想来应对一些七八岁的小孩，应该压力不大吧。

    想法虽然有了，但是问题还是不少。

    就算黄烁麾下的仙国面积已经大大缩水，但是现在统计下来也有城池两千多座。这样的世界，注定了很难有上一世那种超级大城市，所谓的城市其实也就是几千到几万的城堡罢了。成为一个地区的中心，依靠高墙防御一些流寇残匪。

    凡人的世界还是典型的农耕文明，大量的人口分布在广大乡镇。没有工业的支撑，城市是养不了那么多人的。相对来说宗门所在才更像是超级大城，修行者以修行为生，享受着四方的供给，才能在一隅聚合起那么多人。

    过于分散的城市，让黄烁就算一城建一个服务器，那也够他魂飞魄散了。

    怎么办？贸然把人聚起来，并不现实，当前的社会支撑不起来大型都市的存在。那唯一的方法就只有一个了，基建狂魔的本性，大基建搞起。

    说基建不确切，准确说是建立起一种类似前世通讯网络般的某种高效传输网络，这样才能让黄烁用尽可能少的服务器覆盖全境。

    但是问题就来了，怎么建，用什么建，完全全新的课题摆在黄烁面前。还真是问题一个接着一个，永不停歇啊。

    这方面天魔的传承就帮不上忙了，毕竟人家天魔也不过是给自己找个宿主罢了，也没想当海王，全面撒网。

    黄烁盘点手头技术和两世见闻，最终还真被他找到了一个貌似合适的手段。

    当初他加入剑宗后，第一个外出的任务，就是老头帮忙，回大燕朝的豪山矿场，参与浩养峰的造神计划。

    见识了圣域那种人族信仰之力汇聚而成的特殊领域，现在黄烁也明白了当初燕无锋灵感的来源。燕无锋的核心传承一部分是浩养峰的传统传承，一部分则是他通过邪修功法自己领悟的一套新的传承，一套更偏向于冥宗的，灵魂修行之法。

    因为大壮的关系，虽然核心的部分不便明说，但是关于这套功法黄烁也不陌生。而他自己就是灵魂方面的专家，自然察觉到了这套功法的某些不完善的地方。

    表面看，燕无锋吸收了他自己仙剑的剑魂，才拥有了如今的实力。但是黄烁清楚，仙剑的剑魂也是一个独立的灵魂，就算不完善，也不是那么容易吸收的。尤其是那几柄剑宗流传千年的仙剑，剑魂已经相当成熟了，可不是黄烁手头这些新炼仙剑那种初聚的剑魂。

    大壮的情况特殊，是掌门的掩日剑，在掌门最后拼命的时候用了剑宗秘传的禁术碎魂，以牺牲自身元婴和仙剑剑魂，换取短时间的爆发威力。而掩日剑的剑魂，经过碎魂，经过神毒的荼毒，都没彻底消散，就足见其强大了。最后一缕残魂寄身于大壮体内，才造就了今日的大壮。

    就算一缕残魂，都让大壮花费了大量时间，巨大精力才炼化，当了好些日子的废人。燕无锋再强，又凭什么能够毫发无损的吞噬掉自己的仙剑剑魂？

