    “她怎么了？”

    莫雅夫人忽然大声说。

    怀中的女婴有突发性休克反应，苏青秀立即上前，“需要放保温箱抢救！”

    她按下了床头的按铃。

    或许，就是这样突如其来的抢救行动，打乱了苏青秀原本想要坦白的话。

    等她真正的空闲下来的时候，发现这个小生命，已经在一次又一次的抢救中坚强的活了下来。

    “所以，你就隐瞒了真相？”

    墨司霆沉而冷的声音，打断了苏青秀忏悔的话。

    苏青秀点了点头，眼睛里，流淌下来两行热泪，“是我的错，但是我……我真的做不到……那个女婴也已经找不到了。”

    墨司霆修长的手指放在膝盖上，轻巧的点过，眼睛眯了起来。

    “但是我很奇怪，一个已经出生十天的女婴，和刚出生的女婴，没有区别么？”

    “养得好的话，是会有区别的，”苏青秀说，“如果是产妇营养好，足月生，而且婴儿身上也没什么先天性的疾病的话，那刚出生的婴儿就是一天一个模样，可是那个产妇……本身就瘦弱的不成模样，而是还是不满七个月的早产婴儿，出生的时候才不到四斤，所以……”

    墨司霆冷冷打断了苏青秀的话，“所以，你就瞒天过海，将这件事情给隐瞒了下来？”

    苏青秀低着头，已经是苍老的手指，覆盖在拐杖上，不断的抠嗦着。

    “是我……我也承受了惩罚……”

    或许就是上天要惩罚她，她跑了老公，生了个孩子还是一个啃老族吸血鬼，儿媳妇儿又是个势利眼，只会埋汰她，医院改制，她又丢了工作，被孩子欠债的债主追债。

    “你就没有想要去找到他们去将真相告知？”墨司霆问。

    “我……不敢。“

    苏青秀在电视上，也看到了另外两个人。

    是已经成为议员的政客蔺致远，如今最热门的总统候选人。

    还有第一夫人的莫雅夫人，创立了名媛会等多个慈善基金的上流贵夫人。

    这样两个人，如果知道了当年的事情的话，那她还哪里有命去继续活下去？

    她只有将这件事情埋藏在自己的内心深处，从来都不敢说出口来，忍受着自己内心的煎熬。

    墨司霆问：“那你知道那个产妇和抱走的孩子，去了哪里么？”

    “我辗转打听过，那个产妇将孩子抱回去，没多久，产妇就因为身体太虚弱撒手人寰了，将孩子过激给了她哥嫂子家，我就顺着找了过去，可是……”苏青秀咬了咬牙，“她哥嫂子也不是什么好人，又嫌弃是个女孩，就给扔了。”

    苏青秀哭了起来。

    眼泪流淌过嘴角，“这个事情，一直在我心里堵着，没人知道，我也不敢说，我都怕我自己会说梦话说出真相来，但是现在……终于有人知道了真相，我倒是觉得……有一种解脱了。”

    “我苏青秀一辈子没做过坏事，可是……就这么一件事，我愧疚……”

    她说：“你现在想要怎么处置我，我都认了，是我的命，我认。”

    墨司霆站起身来，关上了手中的录音笔。

    他低眸看着这个还不到六十岁，却已经满头白发的老太太，满脸都已经写满了沧桑。

    后来的这二十五年里，她已经接受了自己内心的煎熬和惩罚。

    从苏青秀家里出来的时候，苏青秀的儿子还是满脸堆着笑，谄媚的说：“大老板，你们是从哪里来啊，缺不缺工人啊，我什么都会，招我过去吧！”

    陆北又翻了个白眼。

    这人还真的是一个脸大的牛皮糖。

    他从自己的口袋里面拿出来一个巴掌大的盒子来递给对方，“这个送你。”

    中年男人笑着道谢。

    墨司霆睨了他一眼，“你给他的是什么？”

    “昨晚住酒店里面一次性镜子，”陆北说，“好好地给他照一照自己的大饼脸。”

    墨司霆也是难得被陆北的话给逗笑了。

    他不由得笑着摇了摇头。

    陆北把着手中的方向盘，“那大boss，现在我们去哪儿？”

    “先回酒店吧。”

    还不必要回去。

    他还有点事情想要去求证。

    …………

    a大。

    乔知暖一连过了几天三点一线的生活。

    图书馆，食堂，寝室。

    除了在图书馆查阅资料，就是抱着电脑写论文，吃饭的时候都在思考，每天晚上在宿舍熄灯前十分钟才会回来。

    就连贺千鹤都说乔知暖已经走火入魔了，竟然比起来那些想要考级考研的学生们更加努力。

    乔知暖因为这个专题涉及到国外的一些东西，很多英文典籍都要去翻译，她的英语并不算好，只能一点一点的去抠。

    倒是因为这段时间，英语比以前要好很多了。

    因为在她的论文中，还要涉及到近年的一些数据，乔知暖还是给许晴打了电话，想要请求一些数据的共享。

    许晴当即就答应了下来。

    “好啊，你明天下午过来吧。”

    乔知暖去了许晴的办公室，许晴将已经整理好的纸质稿递给了她。

    这些数据都整理的很整齐，包括其中的年份，调研的时间地点人群针对，对乔知暖大有用处。

    “谢谢你了，许部长。”

    许晴摆手，“这事儿你要谢，就谢墨总吧，这也是墨总交代下来的。”

    乔知暖楞了一下。

    “什么时候？”

    “有一两个月了吧，墨总早就叫我备下，说你肯定是有一天要用，”许晴十分钦佩的说，“果然，没走欧冠呢就是料事如神。”

    乔知暖走出许晴的办公室。

    她忽然想起，曾经在自己最初走入设计这个圈的时候，墨司霆曾经将她的一份设计稿，批写修改。

    墨司霆既然能坐到集团总裁的位置，身上有的是洞察力观察力和才能。

    乔知暖上了电梯，按下了总裁办公层。

    姜思燕刚给墨司霆电邮过去一份文件，通了电话，抬头就看见乔知暖走了上来。

    “乔小姐！”

    乔知暖走过来，“我来找墨总。”

    “墨总他不在。”

    “他什么时候回来？我在这里等他。”

    “墨总估计还要好几天，他去外地了。”

