    刘备张飞返回各自部曲，而关羽也跟着董卓回了中军。

    至于周泰的部曲，早就不知道去了哪里。在冲锋发起前，他们作为诱饵，退回来的他们，没有上山涧，也没有加入董卓军，沿着官道撤退，消失在人们视野中。

    汉军开始了应对诡异的血灵冲击。

    其实，它们个体不强，黄阶武将而已，可怕的地方是他们不死、疯狂和侵蚀元力的特性！

    四五个血灵，竟然都能扑杀玄阶武将！这就很可怕了！

    不过，随着汉军开始认识这些血灵的套路，适应它们的诡异，也渐渐开始不慌了。

    慢慢地，血灵的威胁变得极低。

    至于那些黄巾军，在典韦撤离后一会，并没有继续冲击，反而开始后退。

    黄巾军撤退了！！

    “杀！给我杀！”脸上满是心痛之色的董卓望着稳扎稳打撤退的黄巾军，冷冽嘶吼道。

    “主公，不可不可！”一道黑气把十数个血灵击溃后，李儒劝阻道。

    “主公，此战已经是结束了，不可勉强了！”

    “还有，发信号，让公孙瓒那边不可强挡，以免造成巨大伤亡。”李儒凝声道。

    这一次布局，他们惨败！至于惨败的原因，就是因为低估了典韦！

    这一战，飞熊兵基本被打残了，西凉骑兵也损失甚多，继续打下去，只是无脑消耗而已。而且，周泰也被人家俘虏了，直接让汉军没了脸面。

    要知道，现在董卓可是中郎将，人家周泰是汉军大将，还是击杀张宝的功臣。他被俘虏，天下之人会怎么看董卓？！

    后面，如何取代卢植？！

    想到这些的董卓和李儒，脸上满是铁青之色。

    之后，双方在默契之下，都开始鸣金收兵。

    董卓带着大军返回下曲阳城，而典韦，带着大军撤回杨氏城。

    至于公孙瓒，这家伙跑得比董卓更快。他对战场风向的把握，也是很强的，在不对劲之时，还未等董卓这边发信号，就已经撤退了。他的机动性强，黄巾军刚反应过来时，就只看到漫天的灰尘了。

    此战后，公孙瓒没有再绕路回下曲阳城了，真的南下找卢植去了。

    他不被董卓看重是真的。

    其实也是，人家董卓麾下人才济济，西凉骑兵和白马义从的功能又重合，在加上刘关张的加入，人家哪里还有位置给他。

    李傕、郭汜、张济、徐荣等人，也是西凉悍将，是董卓的心腹，人家都没有好位置给他们，会轮到公孙瓒？

    而公孙瓒又不甘于人下。他可接受不了在刘备（右翼）、关羽（中军）或者华雄（左翼）麾下作战。

    毕竟之前刘备等人是在他麾下作战的。突然转换，让骄傲的公孙瓒确实接受不了。

    而且，南下回合北中郎将卢植，机会更多，因为那边没有强悍的铁骑，没有厉害的武将。

    ……

    徐州，曲阳城。

    这座本来时张闿占据的高大城墙，此刻已经换主了。

    城墙上那飘荡的巨大笙旗上，篆刻的是：【朱】！

    而在其旁边，是另一面笙旗，篆刻着：【广武】！

    显而易见，占据曲阳城的人，赫然是五品广武将军朱煊！

    在赵云的帮助下，朱煊花费诸多资源和布局，终于是把张闿赶出了曲阳城。

    不过，朱煊并不是那种以迅雷不及掩耳之势拿下曲阳城的，而是靠赵云等人慢慢磨的。

    磨得最后张闿无奈，才收刮全城物资，悍然突围而走。

    朱煊，也终于是亲自攻破了一座黄巾军占据的城池。

    然而，攻下曲阳城的朱煊，还野心勃勃，可下一刻，他听到了林牧在汝南一下十五城的消息。这让他那把汹汹燃烧的野心之火骤然熄灭了。

    之后的一些遭遇，更是让他糟心不已。

    墨心没有找到，张闿没有干掉，还被徐州的各方势力恶心到，朱煊恼火不已，而后又听到周泰杀张宝、黄忠杀波才，朱煊直接呆了！

    林牧，一直在藏拙！！

    不过，朱煊也不是那么容易被击垮的，他也在努力，经过一番辛苦后，他也知道了一些秘密。

    张闿在徐州的某些隐秘地点上建立资源据点，把收刮的资源都隐藏在那！

    这妥妥的就是城外秘密宝库啊！！

    朱煊大喜，而后开始布局。然而，就在昨天，他去攻打那个秘密资源点时，损失惨重！

    那些守着资源点的士兵，实在太厉害了！从士族那里借来的一个天阶武将，竟然都被打了回来。

    “领主大人，我觉得，还是把赵云给叫上，去攻打那个资源点吧。传闻张闿的收刮，都运送进去那里了！只要我们攻陷它，就可弥补会损失了！说不定……墨心建村令，也在其中呢！”一个谋士打扮的玩家凝声对朱煊建议道。

    “好！组织部队，今晚我们带着赵云偷偷出城。”朱煊听到墨心二字，立即下定决心道。

    “嗯！赵云将军离开曲阳城一会，应该是没有问题的，那些黄巾军只是佯攻而已。”

    “好！我去和赵云说。”

    很快，朱煊就来到一处拥有楼阁的城墙上。

    “子龙，最近修炼，又有精进了啊！你之天资，神州之巅峰也。”朱煊见到赵云后，马上拍马屁。

    “朱将军谬赞了！不知将军来此所谓何事？”盘膝调息的赵云见到朱煊进来，马上站起来微微行了一礼道。

    朱煊没留意道，在赵云盘膝之处旁边，还有一个收拾好的行囊。

    “子龙，都和你说了，无需如此客气！”朱煊想要扶赵云，不让其行礼。

    然而赵云的速度实在太快，他还未走到近前，赵云已经行完了礼。

    “我难道没有事情就不能来和子龙寒暄一番？”朱煊呵呵笑道，脸上春风满面。

    “当然可以！”赵云客气道。

    “不过，等一会，我也需要去找朱将军的！”赵云轻声道。

    “哦？不知道子龙找我何事？”朱煊客气起来，并没有第一时间把让赵云去帮忙打据点的事情说出来。

    “下午之时，北方传来信息，主家让我返回白马义从，进入冀州赵国汇合。”赵云凝声道。

    “什么？公孙瓒来信？”

    公孙瓒在董卓军那般的遭遇，朱煊其实也知道的，不过他没和赵云说过，之后公孙瓒埋伏典韦，惊天一V六的大战，他也全程关注。

    然而没想到的是，公孙瓒南下找卢植，还传信给赵云，让赵云归队。

    赵云走了，他怎么办？！

    朱煊脸色勃然剧变。

    朱煊刚想劝阻，却被赵云率先道：“朱将军，徐州之战事，依我看，很难短时间内决出胜负的。徐州的士族，隐藏其中，有的甚至与张闿合作。故而我等很难打开局面。”

    “士族不允许我们剿灭黄巾军的！”

    赵云开始把他的看法说出来。之前，他根本就没谈这些。

    他来这里后，也算尽心尽责的，也暗中了解了很多情况，不然城高墙厚的曲阳城，怎么会被孱弱的异人军团拿下！

    另外，他也察觉了，徐州的黄巾之乱，太诡异了。

    官匪通合，你掩护我，我帮帮你……还有一股神秘力量在背后潜伏着，实在太诡异了。

    不过，让他欣慰的是，徐州的黄巾军并没有像其他州郡那般裹挟百姓，反而因为官匪通合，活得还算不错。

    徐州黄巾之乱，可谓说是它的开始也是它的结束。

    他不知道其中隐藏着什么，反正短时间内也不能查出来，故而他早就有离意了。

    冀州的战场，才是他追求的！

    恰好，公孙瓒召唤他归队了。

    故而今天他准备向朱煊辞行。

    心中汹涌起伏的朱煊，脸色十分难看，然而他还是控制住了。没有向赵云爆发，若是爆发，说不定之前的赵云好感度攻略就白做了。

    不过，他心中，却对公孙瓒有了极大怨言。他为了得到赵云，可是耗费诸多资源。他和刘备在冀州北部哪怕遭受诸多败迹，仍坚挺着，就是因为有这些资源支持。

    然而，他在那边吃了瘪，随随便便一句召回，就让他的努力付诸东流，这能让人接受？！

    没有立马暴怒骂公孙瓒，已经算是朱煊修养好了。

    什么资源点攻略，什么守城攻城，此刻，都因为赵云的一句话，化作空谈。

    他也阻止不了赵云离开，因为人家连行囊都收拾好了，这还是赵云有礼貌，不然随便让人传信直接离开都有可能的。

    “子龙……珍重！”朱煊苦涩向赵云鞠躬。

    赵云见状，淡然从容的脸色也是微微一变。他在朱煊麾下这段时间，朱煊对他是真的好，他不是铁石心肠，只不过朱煊没有那种让他振奋的东西。

    应对徐州黄巾之乱，也没有出色的地方。

    “朱将军，不如你带着兵马跟我进冀州吧，主家也建议你带着兵马与他一起加入卢植北中郎将麾下。”赵云沉声道。

    其实，公孙瓒根本就没有叫朱煊，这只是赵云想要回报一下朱煊而已。

    “好！我跟你进冀州。不过，在离开徐州前，我想让你帮我一下。”朱煊挣扎了许久，还是决定和赵云一起。

    就这样，在入夜后，曲阳城的西门，悄悄开启，而无数大军从城内涌出。

    赵云和朱煊一马当先，率领一万精锐，脱离大军，沿着一处小道，直奔某处隐秘之地。

    然而，当赵云和朱煊来的隐秘之地时，看到的却是一座空荡荡的一片狼藉的据点。

    那些黄巾，早就撤退了！

    赵云疑惑望了一眼朱煊。而朱煊，哪怕天色黑暗，可他的脸仿若比夜色还黑！

    朱煊刚想带人扭头就走，不过赵云仿若发现了什么，蓦然一跃，进入据点内，左看看右瞧瞧，仿若发现了什么，之后，看了半响赵云就归队了。

    “子龙，你是发现了什么吗？”朱煊看到赵云归来后，低声问道。

    “不是黄巾军。是那支隐藏在暗中的神秘部队。”赵云幽幽道。

    “又是林牧？！！”朱煊闻言，目眦欲裂。

    赵云闻言，沉默起来，没有多言。他心中虽有猜测，可只是猜测，没有证据。

    那支神秘部队，刚开始朱煊是不知道的，后来他们出没较多后，才慢慢觉察，他们好像不属于黄巾军，也不属于士族，是游离的势力。

    后来林牧爆发，先杀张宝后杀波才，他们才隐约猜测，这支部队说不定就是林牧的。

    当然，这都是猜测。不过朱煊隐约觉得，十有八九就是林牧的部队！

    ……

    ……

