    黄昏时分，麦格教授把兽形门环叩了三下，门自动打开了，她缓缓走了进去。

    屋里半明半暗，桌上那些古怪的银制仪器静静地待着，而不是像往常那样嗡嗡转动，吐出阵阵烟雾。

    墙上历届校长的肖像，都在镜框里鼾睡。听见动静，连忙半睁开眼，发现是麦格，嘀咕了两句，又无聊的睡了过去。

    门后面，一只个头像天鹅，羽毛金红相间的大鸟，在栖木上打瞌睡，头藏在屁股下面。

    “你来了，米勒娃。”邓布利多坐在他书桌后的高背椅上，凑在蜡烛光前看文件。

    他穿着一件紫底镶金的长袍，温和的蓝眼睛，看着麦格教授。

    “邓布利多教授，您回来了？”麦格教授抱着一堆文件。“周末旅行还愉快吗？”

    “故地重游了一趟，不算太愉快。”邓布利多平静道，“来一杯松子酒？”

    他魔杖挥动，面前出现两个杯子。

    “谢谢，我过的也不愉快。”麦格教授在椅子上坐下，她抿着嘴唇。

    “学生的关系越来越紧张，斯莱特林又和格兰芬多发生了冲突。”

    “再亲密的伴侣，也会存在分歧。”邓布利多喝了口松子酒。

    “第一个项目结束后，这种情况会得到改善。他们会知道，每一个勇士都不容易。”

    “但愿如此吧。”麦格眉毛扬起。

    如果她没有理解错，校长的意思是……第一个项目会很难，难到其它学生，再也不会嫉妒其它勇士。

    “马克西姆夫人希望，能让她的学生，进入我们的O．W．Ls和N.E.W.Ts班学习。”麦格教授又说道。

    “本就该如此，我之前提过这个建议，被她以语言不通为由，直接拒绝了。”邓布利多笑了笑。

    “我很想知道，是什么让她改变了主意？”

    “这正是我想说的第二件事。”麦格教授叹了口气。

    “威廉劝说了马克西姆夫人，还和她达成了协议。”

    “协议？”

    “威廉希望能申请一个大教室，每晚对学生进行O．W．Ls的冲刺补习。”

    “冲刺补习？”邓布利多微微惊讶。

    “有趣，这倒是个不错的主意。我确实有注意到……我们的有些学生，基础实在差了点。”

    “那是有些老师教导的内容，根本和O．W．Ls考试无关！”麦格教授气愤道。

    “穆迪他怎么敢……挨个对学生施展夺魂咒！”

    “这是我同意的，米勒娃。”邓布利多双手交叉。

    “那人在慢慢强壮，我认为……适当增长些见识，对学生们有好处。”

    麦格教授的脸色顿时惨白。

    “不用担心他们的考试，威廉不是开设了冲刺班吗？”

    校长点头笑道：“很好的主意，不过……他找谁来补习？”

    “布斯巴顿七年级的学生们。”

    “哦，聪明……”邓布利多赞叹道。“米勒娃，你不觉得……威廉很适合搞教育吗？”

    “确实适合，所以我们要严打那些流传的参考答案。”麦格坚定道。

    “不能让威廉的努力白费。”

    “嗯，可以给他批准大教室。”邓布利多向后一靠，问道：

    “他准备给学生补习哪些科目？”

    “魔药、变形术课、魔咒……某禁忌的魔法防御课。”

    “……？？”

    邓布利多一脑袋问号。

    “就是黑魔法防御防御课。”麦格教授无奈说。

    “威廉认为黑魔法防御这个名字不吉利，做这个科目的补习老师，也不安全。

    就用其它名字代替了。”

    “让他换一个更加上口的名字吧。”

    麦格嗯了一声，犹豫片刻道：“不过卡卡洛夫颇有微词。”

    “什么？”

    “他听说布斯巴顿可以在霍格沃茨上课，也提出申请。”

    “可以答应。”

    “但语言不通啊。”麦格教授叹气道：“威廉免费给布斯巴顿提供他制作的翻译机。

    他说翻译机珍贵，德姆斯特朗必须掏钱租。卡卡洛夫认为这笔钱，应该由霍格沃茨出。”

    “……”

    一时间，邓布利多不知道该说什么好了。到底是威廉太会赚钱，还是卡卡洛夫太抠门了？

    连租金都不舍得付，你这校长当的……啧啧。

    “你觉得的呢，米勒娃？”

    “那就拖着吧。”麦格教授轻声说。“拖到卡卡洛夫校长愿意掏钱为止。”

    这钱谁爱掏谁掏……反正霍格沃茨不当冤大头。

    想从她手里拿钱？去问问特里劳妮去！

    ……

    ……

    第二天，格兰芬多的布告栏，就贴了一张大告示，大得盖住了布告栏上其他的一切广告。

    新告示上印着大黑体字，底下有一个看上去很正式的印章，旁边是工整的花体签名。

    阿卡丽O．W．Ls冲刺班！

    【九月已经来临，还是不知道O．W．Ls考试要怎么复习？

    阿卡丽筛选名师，重磅推出自研课程， 0 基础上岸集训冲刺班：

    64 个课程，布斯巴顿达‘O’名师，全程带你复习，0 基础也能轻松上岸！

    课程亮点：

    真题讲练，助你精准得分；

    技巧点拨，让你跨越式增分；

    更有绝密押题，阿卡丽四套卷、八套卷……】

    学生都围观在布告栏，痴呆地看着那则广告。

    “要报班吗？”爱洛伊斯连忙问道。

    “当然要报了，不然我肯定过不了。我要报全套！”凯蒂说。

    哈利和罗恩站在人群里，也望着广告，在那嘀嘀咕咕。

    “我明年估计也得报了。”哈利叹息说。“我也许要报好几门，尤其是魔药课。

    我听查理说，魔药学要达到O才可能进入高级班，有机会选拔傲罗。”

    哈利作为学渣，成绩一向不行。

    “不过，赫敏说威廉在物色魁地奇球队，似乎想买查理火炮队。

    如果可以……我毕业后，可以去他的球队打比赛。”哈利犹豫道。

    威廉做球队老板，懂行不说，关键是资金充沛！

    哈利去当球队老大，凭他跟威廉和赫敏的关系，还不是想买谁当队友就买谁！

    说不定能带领俱乐部，恢复查理火炮队的荣光。

    罗恩没有说话，只是瞥着价格，嘀咕道：“好贵啊。

    也许我们可以让赫敏给我们补习，这就省了一大笔钱。”

    “你想太多了吧，罗恩。”哈利无语地瞥了他一眼，“你最近下课后，有看见赫敏吗？”

    “没有啊，我们去年下课，不就看不见她了吗？”

    “那不就得了，她似乎比威廉还忙……哪有时间给你补习功课。”哈利耸耸肩。

    “再说了，她明年说不定都是补习班老师了，更没有时间给你补习。”

    罗恩脸上又浮现莫名的神色，道：“只要我能夺得冠军……算了，我明天早上，一定要早起去图书馆！”

    哈利翻了个白眼。

    罗恩都说一个多星期了，现在还没有去过一次图书馆！

    甚至……还带着他迟到过几次。

    如果举办拖延大赛，罗恩肯定能得第一名。

    这就是传说中的：干啥啥不行，拖延第一名吗？

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。）

