    吴邪玩了命，一边艰难的掏出弹夹，装进手枪里，一边爬，爬得真的很快。

    只可惜，他快，大猴子更快。

    不多时。

    如原剧情一样，又一次，两只‘白脸’大猴子，追上了吴邪。

    一只大猴子，出手迅疾如风的，抓住了吴邪的脚，大力强迫吴邪无法继续向上。

    另一只大猴子抓住机会，噌噌噌，猛一加速，往吴邪后背，狠狠一蹿，无比精准的趴在了吴邪的后背上，大白脸，贴到了吴邪的后脖颈。

    瞧见这一幕。

    老痒当即急得火烧眉毛，“卧槽！！！老吴，你----你背上有---有一只那玩意！”

    相对于需要吴邪帮忙达到目的，从而此刻真心着急的老痒，丁泽要平静很多。

    事实上，就这一刻而言，丁泽就不仅仅是平静，他甚至有点想笑。

    ‘主角就是主角，厄运坚强。’

    丁泽无声念叨了一句，随即，装模作样的动了动手里端着的冲锋枪，皱起眉头，飙着演技，故作凝重的骂道，“么的，没办法开枪！”

    骂声刚一传出。

    “特娘的，老子好欺负是吧！！”吴邪大吼，有了动作，手腕一动，握着手枪，将手枪当成了锤子，反手狠狠捶向后脖颈处的‘白脸’大猴子！

    大猴子的‘白脸’被锤中，立即后仰了一下，身子暂时离开了吴邪的后背。

    吴邪抓住机会，急忙扭头，同时，把手枪枪口对向大猴子，准备开枪。

    突然。

    诡异渗人的一幕出现。

    只见。

    复又贴向了吴邪后脖颈的大猴子的‘白脸’，冷不丁，‘咔嚓’一声，有了一道裂痕！

    见状。

    吴邪已经稍微按下了一点扳机的食指，骤然停止，脸上霎时，尽是疑惑与惊骇：“？？？？？？”

    老痒的反应，差不多，“o((⊙﹏⊙))o？？？？”

    丁泽则没有感到疑惑什么的，他很平静，‘有点想要点根香烟，不然，这样看戏，有点不得劲啊。’

    丁泽如是无声念道。

    -------------------------

    一切发生的很快。

    吴邪愣了一下，没有立即开枪，眨了眨眼睛，想要看清楚大猴子的‘白脸’上的裂痕。

    结果，眼睛刚这么一眨的一刹那…..

    ‘好奇害死猫’这一定律，便陡然被吴邪展示的淋漓尽致。

    位于吴邪下方，抓住吴邪一只脚的大猴子，似乎知道吴邪在发愣，手臂陡然一动，大力将吴邪往下拉去。

    “特娘的！”

    被拉得往下一滑，好奇宝宝吴邪同志，顿时惊得大吼，没有握枪的左右，死命乱抓，想要稳住身子。

    怎奈。

    脚下的大猴子根本不给他机会，只蛮横的大力把他往下拉动。

    “老子受够了！”

    生命受到无比真实的威胁，吴邪体内的凶狠基因，渐渐显现。

    吴邪怒吼，果断停止了左手的乱抓行为，选择顺着脚下大猴子的拉动，跳了下去，紧跟着，出手快如闪电，左手一伸，抓住不到一秒前，还位于他下方的一根青铜树枝。

    左手甫一抓住树枝……

    “真当老子好欺负是吧！！”吴邪再度怒吼，与此同时，握着手枪的右手，一个急转，朝脚下的大猴子，开了枪。

    ‘嘭！嘭！嘭！’

    伴着刺耳的枪声，一溜子弹，接连射进脚下大猴子的脑袋。

    脚下大猴子，刹那间，失去了动力，身子脱离了青铜树干。

    但，手掌，就还是死死抓住了吴邪的脚，并没有松开。

    于是，重量不轻的尸体，便挂在了吴邪脚上，仍旧在将吴邪往下拉去。

    意识到这一操淡的事实……

    “(??へ??╬)！！”拉住青铜树枝的左手，瞬息之间，被强行拉扯绷直，手臂上血管，根根凸起的吴邪，双眼陡然瞪大的一塌糊涂，眼中惊骇与愤怒意味，清晰的无以复加，“我尼玛……”

    吴邪怒吼，赶忙咬牙挣扎着抬起没有被大猴子抓住的另一只脚，试图将这只脚，搭上青铜树枝，稳住自己，避免自己被脚下大猴子的尸体，给拉下去，死不瞑目。

    奈何。

    身为厄运坚强的主角，毫无疑问，想要度过这一难关，绝对是不会容易的。

    这不。

    吴邪才勉强把脚抬起了一点……

    几秒前，被吴邪用枪给狠狠锤了几下，似乎对吴邪的脖子，情有独钟的另一只大猴子，就猛然从吴邪头顶上方，倒挂了下来，两只爪子，急速伸出，精准无语的掐住了吴邪的脖子，将吴邪往上拉动……

    ‘嘶！’

    看到这里，看到这一幕。

    暂时扮演了吃瓜群众的丁泽，立时下意识倒吸了一口凉气，不禁觉得自己的脖子，忽然有点难受。

    ‘看着都疼！’

    ‘主角不好当啊。’

    丁泽有点同情的无声感慨道。

    这时。

    命运的喉咙被掐住，一张脸已然涨红的快要冒烟了，硬生生被拉升了约莫二十公分的吴邪，发动了反抗。

    吴邪挥舞起了握着手枪的右臂，再度将手枪当成锤子，捶向头顶上方的大猴子的脑袋…….锤了一下，两下，三下……

    刹那间。

    吴邪的手臂，简直变身起了麒麟臂，挥舞的飞快，呼啸生风。

    大猴子被锤懵了，身子连忙晃动开来，想要躲开吴邪的攻击。

    这一晃。

    脖子仍旧被掐住的吴邪，理所当然的也晃了起来。

    于是。

    一猴一人，晃啊晃，画面……实在是有些滑稽。

    丁泽看着，忍俊不禁，想笑又不能笑，只得忍住，忍得有点辛苦。

    所幸。

    这幅滑稽的画面，并没有维持太久。

    吴邪依然在挥舞着右臂。

    挥啊挥的……

    ‘吭！’

    吴邪手中的手枪，重重锤在了大猴子的‘白脸’上，锤出了一道刺耳的响声。

    紧接着。

    一声尖锐的怪叫，从大猴子口中传出。

    伴着怪叫，大猴子终于松开了吴邪的脖子，身子往上一扭，如同健美选手一般，转眼间，就将姿势，由倒挂，改成了正立，立在了上方，距离吴邪头顶没多远的树枝上，跟着，疯狂抓起自己的脸来。

    同一时间。

    “咳咳咳！”

    脖子失去了束缚，身子往下一坠，重新回归到靠一只左手拉住树枝，稳住自己，脚下还有一只死了的大猴子的状态的吴邪，一连猛咳。

    不过，咳归咳。

    这一瞬，仰头看见了大猴子疯狂抓脸这一行为，吴邪脸上，就还是有了无比清晰的畅快笑容。

    丁泽注意到了。

    于是，丁泽乐了。

    ‘吴邪同志，你还有时间乐呢？厉害了！’

