    我说胡三太爷的风水局高明了一些，只是相对而言。

    因此，我从盏楼村出来，到目前为止。

    除了老庙岗子和公主坟二处的玄妙风水之外，其他的地方，我还从没见过什么复杂的风水格局。

    我的反问，让胡三太爷有些愤怒。

    “小后生，劝你说话不要太狂！”

    “我敢笃定，就算你把手指掐断，也不可能算得出我这穷极一生布下的风水局的奥秘。你还想从这里救人，除非，你跪下求我！”

    胡三太爷残影的语气之中，满是孤傲之意。

    我实在忍不住，再问。

    “前辈，布置这个简单的风水局，您居然用了一辈子吗？”

    “您还是别再开这种玩笑了。虚张声势这招，对于我来说没用。这个风水局，我已经摸透了，根据我的估算，像这样的风水局，就算加上房屋建造的时间，半个月应该不能再多了，穷极一生，您说的，也太夸张了。”

    我认真的解释，胡三太爷它骗不到我。

    可是，胡三太爷却是一脸怒气。

    “谁……谁虚张声势了？倒是你，一个毛头没长齐的小子，最多略通风水，竟敢大言不惭，就凭你，怎么可能看得懂我的风水局？”

    说的好像，他的风水局很厉害似的。

    我感觉无语。

    当然，我来胡家，不是跟他理论来的。

    因此，我不再理会胡三太爷。

    而是往另外一个方位走去。在刚才推演的时候，我已经搞清楚了，这个风水局，其实是个三重风水局。

    三重风水局，层层叠加，相融相生。

    三重风水局，有三个风水眼，都是阴山石坐镇。

    因此，这个后院里，除了胡三太爷屁股底下的那个阴山石雕阴兽之外，还有另外两块阴山石。

    那两块阴山石，是破阵的关键。

    在推演这三重风水局的时候，因为这风水局不算复杂，所以，我顺便还把这些风水局的破位，都给找到了。

    风水局的第一重，破位在惊门。

    我以步子丈量，确定方位，走到第一重惊门位置。

    手上掐诀。

    那边胡三太爷的残影见此，眉头一皱，下意识的询问。

    “你要干什么？”

    我随口淡然回答。

    “破局。”

    “破局？年轻人，你也未免太过天真了，别说你看不懂，就算你能看懂我的风水局，这风水局，也是无解的，你，何以破局？”

    胡三太爷厉声反问。

    我则说。

    “我知道风水眼是阴山石。”

    “知道还不自量力？”

    胡三太爷残影冷声反问。

    面对如此反问，我并没回答他。

    这种事，无需向它解释，因为，它很快就会看到结果。随即，我捏出一道破字诀，站在风水局的破位，以破字诀去击打阵眼，如虎添翼。

    指诀口诀到位。

    我的目光落在，墙角根里一块不起眼的黑石头上。

    一声敕令！

    “破！”

    指尖破字诀，弹指而出。

    嗖地一声，重重地砸在了墙角跟的黑石头上。

    破位加成的破字诀，气势凶猛，指诀落在石头上，怦然一声，瞬间，黑石头上出现了无数道裂纹。

    一块黑石头破碎，旁边其他的石头，也全都被这道指诀给震碎，墙体没有了根基，轰隆一声，便倒塌下去。

    对面。

    居然还有一群狐鬼站在那里，它们应该是在偷听，此时没了墙壁的遮挡，看着我，一个个表情呆滞。

    下一秒，它们脸上的呆滞都变成了惊恐，拔腿逃散。

    我没管它们，只是回头，扫了胡三太爷残影一眼，没多说什么，继续朝着另外一个方位的破字位上走去。

    脚下到破位。

    我手上，再掐第二道破字诀。

    “慢着！”

    “你……到底何方神圣？”

    胡三太爷的残影忍不住询问，好像我刚才破局，惊到了他。

    只是，破此风水局，很难吗？

    我淡然回答。

    “我非神圣，只是杨慕凡。”

    话音落下。

    我另外一道破字诀，落在这边的后门门墩之上，这也是一处隐藏的风水眼，是一块阴山石打造的。

    指诀落上去，震碎了半边门板，还有旁边的土墙根基，这边的墙壁，也是轰隆一声，倒塌下去一片。

    最后。

    我再把目光落在阴山石雕阴兽之上。

    胡三太爷的残影已经不稳了，胡三太爷已死，他的阵法之所以能够得意维持，是因为，他这道残影的存在。

    我破了两重风水局，胡三太爷的残影受到反噬。

    它已经有了要消散的迹象。

    “你……小小年纪，居然能破了我的两重风水局，不过，我这第三重风水局，便没有那么简单了！”

    语罢。

    胡三太爷的残影化成一股黑气，钻入了石雕阴兽之内。

    石雕上原本并未点睛。

    可当胡三太爷的残影落在石雕之上的时候，石雕阴兽的眼珠子漆黑，好似被点了睛，活过来了一般。

    本来，两重风水局已破，后院里的乌烟瘴气都已经快要散掉了，可此时，院里的地面上却又都开始散发黑气。

    片刻，整个后院被黑气再次笼罩，而且，气势比之前更加强悍。

    淤泥之中有动静。

    我下意识地看向采薇。

    此时，我便发现，淤泥里采薇的躯体，在一点点动着。

    她从淤泥里爬出来。

    凌乱发丝之间的眼睛，竟变成了猩红色。

    同时，风水巽位的那只阴兽雕像，原本漆黑的眼珠子，也变成了红色。

    胡三太爷幽幽的声音道。

    “小小年纪，斩我凶尸，破我风水阵，倒是有些能耐，不过，今日，我胡三太爷，偏要将你养成阴尸，为我胡家所用！”

    “去，拖他入养阴之地！”

    胡三太爷一声令下。

    采薇的躯体带着一身黑色淤泥，朝着我这边僵硬的走来。

    如此情形。

    已经不是风水局了。

    胡三太爷的残魂把它的风水局改了，它现在用的，是养尸法和控尸术。

    采薇躯体上的黑色淤泥，并非真正的淤泥，而是尸泥。用不了多久，尸泥上的尸气，就会渗入皮肉，把采薇的躯体彻底变成尸类。

    尸类尸变，继而成凶尸。

    地面上，黑锁链破开淤泥而出。

    这黑锁链要比刚才出现的粗很多，而且，一出现之后，瞬间将我的四肢锁了起来。我没动，采薇走到我的面前。

    她伸手，掐住了我的脖子。

    “食他精血！”

    “速速食他精血……”

    胡三太爷的声音阴森的回荡着，采薇的躯体冲我脖子上，咬了过来，我淡定的站着，并未阻拦也没有躲避。

    果然，她一靠近我，表情上一滞，停了下来。

    我早知道会这样。				

