    第818章只信任你的医术

    何御医好奇一问：“此话怎讲？”

    倪太太心想豆沉鱼用得妖术呗，才会被她瞎猫碰上死耗子，但这话不能对何御医说，明明把人抹黑的好好的，却扯到妖的话题上去，信还好，不信容易被何御医误会成她脑子有了问题，这种得不偿失的话打死她也不会说。

    唯有半真半假的向何御医描述老太太的病情，才会让何御医误会豆沉鱼的医术没有传闻中的那般神。

    巧的是倪太太的描述正合何御医的意，倘若倪太太的病真的很严重的话，那么他也不信小丫头能医治的好，毕竟年纪摆在那里，不过是一个黄毛丫头，能有多深的医术，能懂些皮毛算是不错了。

    不可能会有逆天的医术存在。

    倪太太絮叨了一堆的话，其中一半都是在抹黑豆沉鱼，何御医倒也没有过多的评论此事，心中有数便行。

    “何御医！事情的经过就是这样子的，我家老太太的病能好不完全是那神医的功劳，发生脑溢血后手术也动得很成功的，否则这种病很难活下来，只是可惜了我那二姑丈替人做了嫁衣，半分好处也没捞上，还要被指责成没本事，在短时间内没让老太太醒过来，昏迷的时间有点长了。”

    “这事说来我们也挺亏欠他，不过也怪我，听风就是雨的，我那三位小姑子也是急性子，一听说有那么一位神医后非逼着我去请来给老太太治病，这不就被坑大了。”

    倪太太生怕黑得不够，意犹未尽的又补了一通。

    何御医开始有点嫌吵，他只需要证实心中的想法便成，其余的多说无益。

    “感谢倪太太提供了这些消息给我，关于章共学卖假药的事我会追究，现在我还有点事情要忙，今日就到这里吧。”

    这话一出，倪太太懵了懵，何御医不给她治病了吗？

    她真正的目的是来买药丸的，抹黑豆沉鱼只是顺便，不是重点啊。

    倪太太忙道：“何御医！我知道你肯定是个大忙人，我也不应该打扰你这么久，只是我这失眠的毛病能不能帮我看一下？我已经有一段时日睡不着觉了，特别的难受。”

    何御医却拒绝：“这不是什么疑难杂症，倪太太找一家大医院对症治疗便可，不需要到我这里来求医。”

    他不会为了倪太太的这点小毛病破了多年的规矩，否则这事一旦传出去，后面会有源源不断的病人找上门来求医，不能自找麻烦。

    倪太太：“……”

    敢情她讨好了半天，何御医就没打算给她看病，这怎么行？

    三位小姑子都知道她是来何御医这里看病的，总不能来了半天药丸没买上，病也没看上，那她岂不是成了笑话，定是要被三位小姑子耻笑。

    她求道：“不是何御医！我就信任你的医术，你帮我把一下脉吧。”

    “这是我多年立下的规矩，还请倪太太不要随便给我打破，否则我后面会很难做，我也真的很忙。”何御医依旧委婉拒绝，要不是有人冒充他的徒弟，还冒充他的药卖钱，他根本就不会浪费这个时间见倪太太。

    (本章完)

