    厉嵘微微皱起眉头，似乎对眼前的女子并无什么印象。

    女子一张明显整容过度的脸，恐怕也是变换了好几个模样了。

    笑容都显得有些僵硬，嗲声嗲气的说：“你不记得我啦？我是小梦啊，不过是有好些时间没见了，和你在一起那会，我还在上大学呢。”

    厉嵘这才明白过来，是他以前花天酒地的时候勾搭过的女人，不过那个时候接触的女人太多了，不管是对“小梦”这个名字还是对眼前的这张脸，他都没有什么印象了。

    小梦若有所思的看着坐在他身旁的段如果，上下打量了她几眼，然后视线落在了段如果的胸口，笑着说：“厉总还是和以前一样啊，就喜欢这种清纯的小女生，不过你这口味是越来越清淡了啊，这小姑娘看上去跟还没发育好似的。”

    原本吃瓜看戏的段如果，没想到子弹打到自己身上来了。

    本来郭文硕被富婆抢走了，她对这种富婆就有点嫉妒恨的敌视，这会听这个小梦的话，本来心情就不好的段如果就找到了撒气的地了：“你发育好你往胸里塞硅胶！我看你是玻尿酸打脑子里了是不是？”

    “呀呀呀，厉总，你看看，你现在找的都是什么玩意啊，眼光是越来越不好了啊厉总，你看看着脾气，依我看就是欠收拾。”

    厉嵘冷冷睨她一眼：“谁欠收拾？”

    小梦笑容一僵，随即伸手拍了拍厉嵘的肩膀：“哎呀厉总你别生气嘛，我知道，你这个人啊护短，你喜欢谁的时候啊，谁在你心里那就是一块无价之宝，你不喜欢的时候啊，就算是个闪闪发光的钻石也一文不值，这么多年了，这点你倒是一点没变，我还记得那时候学校有人欺负我，你就是这么帮我出气来着。”

    段如果看了厉嵘一眼，到没想到他身上还有这些破事。

    小梦掩面娇滴滴的笑着：“说起来当时要是不打掉那个孩子，现在我们的孩子恐怕都上小学了吧。”

    厉嵘眉头一皱，一听孩子就想起了这个人是谁。

    那是他唯一失策的一次，还是他亲自带着她去医院做的手术，然后给了她一大笔钱做补偿，就再也没找过这个女孩。

    没想到是风流债找上门了。

    他黑着脸对女子说了一个“滚”字，然后就扭头看了一眼段如果。

    段如果的眼神之中明显有了鄙夷之色。

    “哎，这宠妃打入冷宫了果然没有翻身的机会了，妹子，你可好好珍惜，这好日子不会太长。”小梦说完这番话，踩着高跟鞋回到了她自己的座位。

    厉嵘看了段如果好几眼，想解释什么，但又觉得没必要。

    反正他在她心里本来就没什么好的形象，就像她此刻并没有任何醋意，而是在心里笑话他。

    不过闹这么一出，看了他的笑话之后，她的心情似乎比刚才好了。

    只是这么一闹，段如果恐怕会更加提防他了，会觉得他就是一个专门玩弄女人感情的花心大萝卜。

    虽然他以前的确没把女人当回事。

    说起来，沈巧算是一个格外特别的存在了。

    他也不知道为什么就栽了她的手里，遇到她的时候，他都还是天天在女人温柔乡里醒来的人，后来慢慢的感觉，那些花枝招展的女人好像没有了吸引力。

    一下就收了心，只想好好的踏踏实实的和沈巧过日子。

    她不相信他性情转变了浪子回头的时候，他都恨不得把自己的心掏出来放在她面前：你看，这里面装的全都是你。

    “我不想看了，我觉得你跟我说的这些东西没啥用，我碎觉了。”段如果把文件夹合上塞到他怀里，然后稍微缩下一点身子，用自己的羽绒服外套当做棉被盖在自己身上，歪着脑袋面朝窗外，用后脑勺对着他。

    那些文件本来就没啥用，他也就是随便找点有的没的东西给她看，为了找点话题。

    飞机落地的时候，外面飘着雪。

    一走出机场就是一阵冷空气袭来。

    “阿嚏——”段如果打了个喷嚏，默默地围巾拉高了一些，冷得她走路都打哆嗦。

    厉嵘伸手拽住她羽绒服的帽子将她拉回来：“车好像还没来，你去里边点等着。”

    段如果不满他拽她衣服，露在围巾外面的眼睛瞪了他一眼，把行李箱放在他腿边，双手揣在衣兜里找了个避风的角落站着。

    她拿出手机，跟段如风抱怨着这边的鬼天气。

    段如风难得秒回，却没个正经的说：异国他乡孤男寡女晚上可别相互取暖哦。

    “过来！”厉嵘朝着段如果招了招手，下一秒就看见一辆黑色商务车停在了路边。

    段如果小跑过去，钻进了车里。

    车里开着暖气，她才觉得自己活过来了。

    厉嵘放好行李，拉开后排的车门坐了进去。

    段如果看了一眼前面空着的副驾驶，暗暗的朝厉嵘翻了个白眼，身子朝着门边贴近了一些，尽量拉开和他的距离。

    到了酒店，段如果才发现开的是一间房，不过是套房，她也就没说什么。

    拖着自己的行李箱进了房间，就把房门反锁了起来。

    洗了个热水澡，换了身衣服，坐在床头完了会手机就感觉肚子有些饿了。

    走到房门边听了听屋外的声音，寂静无声，段如果这才小心翼翼的推开了门，探头张望了一下，发现他没在客厅，这才大着胆子走了出去。

    四处看了看，在茶几上发现了一个装着糖果的小盘子。

    她过去抓了两颗，饿的心慌的时候，吃颗糖也会舒服一点。

    客厅连接着阳台，阳台很宽敞，还摆放着座椅。

    房间里打着暖气，段如果觉得有点闷，便推开了阳台外层的玻璃门，趴在栏杆处，从三十几层的高度看了看窗外的景色。

    雪白一片，空中还飘扬着细碎的雪花，美丽而优雅。

    厉嵘从屋子里走出来，原本想去敲她的房门叫她下楼吃饭，却突然看到她站在阳台栏杆边。

    他心中一惊，心跳似乎都停了一拍。

    快步走过去，伸手将她从栏杆边拽了过来，愣了愣才反应过来什么，面对她不解而不耐烦的眼神，他只是解释了一句：“别站在那，很危险。”

