    巨兽的力量太过庞大，一头巨兽就足以对整座城池造成威胁，一支成建制的军队在山峦般的面前，也如蝼蚁一般，微不足道。

    想象一下，这样的巨兽被有心人利用，出现在三王之乱中，对整个帝国造成的伤害，恐怕难以估量。

    并不见得，帝国的每个时期，都能够出现一个“王冲”，也不见得所有人，都能够创造出对付巨兽的巨型车弩，这种技术一旦流落出去，仅仅只需要一个人，就可以制造出骇人的杀劫，令天下苍生深受荼毒。

    这也是王忠嗣一直在担心的。

    “少保大人说的有理，这件事情确实需要慎重！”

    其他众人也是神色凝重，在这件事情，显然他们也有同样的忧虑。

    “要想避免被有心人利用，最好的方法是毁掉，没有人知道，自然不会对大唐以及中土造成威胁，太过强大的武器并一定是好事。”

    就在这个时候，安思顺开口了，他的神色坚定，对于创造巨兽的方法，他的态度非常明确，只要毁掉就好了。

    “我们大唐的车弩在太宗时代就被创造出来了，到了本朝圣皇的时候，数量更是达到了近十万架之多，但却并没有赋予各大都护，反而严加把控，储存在碛西的军械库中，如果不是这样，现在大唐恐怕就已经一片混乱了，三王之乱更是不知要死伤多少，甚至就连大食人都有可能偷学过去。”

    “如果真的如此，恐怕怛罗斯之战以及这次帝国与大食之间的战争结果就会截然不同！”

    大食有巨兽，而大唐的“巨兽”就是车弩军团。

    这次大战，对大食人杀伤力最大，威慑也最大的就是苏寒山率领的车弩军团，安思顺和苏寒山之前有过接触和合作，对于这一点印象非常深刻。

    “不行！不能就这么简单的摧毁！”

    章仇兼琼眉头深锁，微低着头，一脸若有所思的样子。

    “水能载舟亦能覆舟，造福天下还是为祸苍生，全在一念之间，在于人而不在于物。这些创造巨兽的东西，是我们大唐无数将士通过性命搏来的，是我们好不容易得来的战利品，如果就这么摧毁，太可惜了。”

    “而且你也说了，陛下制造出十万车弩后，并不是摧毁，而是储存在了碛西的军械库中，如果没有这些车弩，这一场大战，你们以为我们还能赢吗？”

    众人顿时一片沉默，就连安思顺也是嘴唇张了张，但又止住了。

    章仇兼琼说的没错，车弩的功劳是所有人都无法否认的，但是要让他就这么赞同章仇兼琼很难做到。

    一时间气氛有些僵滞，谁也没有想到，在处理大食的巨兽融合术上，众人居然出现了难以弥合的分歧。

    “如果不想摧毁这些创造巨兽的东西，同时又不能让这种方法流传出去，被有心人利用，那么剩下的就只有一个方法了。——找一个信得过的人，而且对大唐忠心耿耿，绝对不会叛乱的人，由他全权掌握这种巨兽融合术，在小范围内流传。使得这种方法在未来必要的时候，被大唐所用，而且又将危险降低在最小。”

    就在这个时候，高仙芝开口了。

    “嗡！”

    听到这句话，地下空间内的气氛陡然一变，立即发生了微妙的变化。几乎不约而同，所有人的目光全部汇集到了一个人身上。

    “嗯？”

    王冲本来还在思考怎么解决这件事，突然发现所有人都不约而同望向自己，神色一愕，顿时怔住了：

    “怎么了？为什么都看着我？”

    但是这一次，众人罕见的没有理会王冲，一脸若有所思。

    “不错，论忠心，我相信在场没有一个人能够超过异域王！”

    章仇兼琼点了点头，首先开口道。

    “虽然我还是觉得有些不妥，但如果是异域王的话，还是可以考虑的。”

    安思顺沉默片刻，也开口了。

    “这……，除了守护中土之外的事情，其他事情，我们同罗人一向不参与！”

    同罗大将军阿不思道，沉吟片刻，又补充道：

    “不过陛下对异域王一向宠信，我相信陛下看人的眼光不会有错。如果是异域王的话，我没有意见。”

    下一刻，所有人都望向太子少保王忠嗣。

    王忠嗣是圣皇陛下的义子，对圣皇忠心耿耿，唯一还没有发表态度的，就只有他了。

    而且王忠嗣是上一代大唐战神，资历极高，论身份、地位以及影响力，都在众人之上，所以他的态度至关重要。

    “如果是异域王的话，自然可以。”

    王忠嗣说出来的第一句话，却令众人大为意外：

    “前期所有一切都可以照你们说的办，而且知道的人越少越好，不过兹事体大，等到回京之后，还必须请示陛下。”

    “这是自然！”

    “自然该如此！”

    对于王忠嗣的话，众人纷纷附和。

    如果彻底摧毁也就罢了，如果保留下来，这么重要的东西，自然不可能绕过圣皇。

    就这么三言两语间，众人就决定了这些巨兽融合术的归属，随即，所有人的目光再次落到王冲身上。

    王冲心中虽然意外，但此时也反应过来。

    巨兽融合术是其次，倒是众人对于王冲的信任，让他有些感动。

    “多谢大家对王冲如此信赖，这件事情我会妥善处理的。”

    王冲很快镇定下来，开口道：

    “神州正值嬗变之时，王冲的私心也不想销毁这些创造巨兽的东西。未来，在某个特定的时候，这些巨兽或许会对大唐大有裨益，成为守护神州的重要力量。另外，这次回京之后，我也会向陛下力荐，将这项巨兽融合术保留下来。”

    王冲神色坚定，目光锐利。

    既不会遮遮掩掩，也不会谦虚退让，对于自己想做的事情，王冲一直坚定，一以贯之。

    但是众人对于王冲说的话，倒是大为意外。

    击败大食之后，众人本来以为已经再没有任何外部危险，但是听王冲的意思，似乎远不是如此。

    难道未来还有什么危机吗？

    众人面面相觑。不过这一次，王冲却没有过多解释。

    王冲一声令下，立即指挥四周的武将将房间内的各种器械、高台、阵法，一一标记，然后再分别拆分，全部运走。

    而在这个过程中，王忠嗣等人全部自动回避。

    从这一刻起，这项大食帝国震古烁今的技术，便全权归属王冲管辖，从此除了王冲，再没有人能够知道它们的去处。

    ……

    神庙的事情暂时告一段落，众人的注意力很快就集中到了另一件事情上。

    尽管杀掉了古太白和大祭司，击溃大食帝国数百万军队，但是遗留下的大食帝国依然是个人口庞大，面积达到一千多万平方公里，甚至还超过大唐的庞大帝国，想要击败他们，征服容易，但是想要将他们帝国真正纳入大唐统治却远不是那么容易的事。

    即便王冲已经派出大量军队去各个地方镇守，却依然捉襟见肘。

    仅仅依靠五十万大军，想要镇压这个庞大的帝国是远远不够的，在这个过程中，巴赫拉姆和他率领的萨珊人立即发挥了重大作用。

    在萨珊人以及大食周边诸国联军的帮助下，大唐终于真正控制了这个西方的大国。

    时间缓缓过去，最开始的时候，大食的各国行省还不时发生起义，还有一些组织的大食民兵埋伏在街巷之中，袭击大唐/军队。

    但是随着王冲派出大军，强力镇压几次，再加上萨珊人和大食周边诸国的人帮忙，不断找出那些大食人的聚集点，一波又一波的剿灭过去，大食终于彻底安静下来了。

    而王冲“杀戮之王”的名号也响彻大食，令所有大食人谈虎色变。

    不知不觉，距离王冲等人征服大食也有三月有余的时间，所有一切都已经踏上了正规。

    将一切安排妥当之后，京师终于传来诏令，到了王冲该离开的时候了。

    终于到了那一天！

    大食帝都，巴格达。

    “希吉拉王国拜见异域王，特献上国书一份，希吉拉愿永远降服大唐，为大唐藩属国！”

    “麦地那王朝参见异域王，特奉上国书一份，薄礼一份，黄金一箱，愿永世与大唐交好，为大唐藩属国！”

    “萨曼王朝拜见异域王，愿永远臣服大唐，为大唐藩属国！”

    “伽色尼王朝拜见异域王，献上国书一份，珠宝三箱，愿永远与大唐睦邻友好，为大唐藩属国！”

    “布韦希王朝拜见异域王，特献上国书一份，愿永远服从大唐！”

    “塞尔柱王朝拜见异域王，奉上国书一份，愿永远降服大唐，为大唐藩属国！”

    “阿尤布王朝拜见异域王，特献上国书一份，愿永远臣服大唐，为大唐藩属国！”

    ……

    到了王冲离开这一天，巴格达中热热闹闹，熙熙攘攘，挤满了人群，大食周边大大小小无数的王朝国度纷纷派来使者，借着王冲回京的机会，献上国书、礼物，希望与大唐永世交好。

