    第609章突变，最毒妇人心！

    “你不选，我就帮你选了。”楚千璃忽而道，“我觉得第二个选择挺好。真相什么的，还是该查清楚。”

    “！”欧阳乐欣大惊。

    看着这样的楚千璃，就仿佛看到修罗冲她笑——满满都是不怀好意。

    “三。”

    楚千璃开始报数。

    “二。”

    “不！”一股可怕的压迫感突然就冲了上来，欧阳乐欣浑身颤抖，简直要给楚千璃跪了。

    她不要死，她不要死啊！

    “父皇，我错了，我要去清泉宫，我要去清泉宫！”欧阳乐欣尖叫。

    皇帝眸光深深，就这么盯着欧阳乐欣。

    对这个女儿，他是彻底失望了。

    心思歹毒也就罢了，敢做还不敢当。

    若非小千璃把她逼到绝境，只怕她还想继续狡辩吧。

    挥挥手，皇帝颇有些心累，“带她下去。”

    “是！”两个内侍应声，飞快上前将欧阳乐欣带走。

    皇贵妃拼命逃窜的同时，一心指望着欧阳乐欣那边的结果。

    谁料，最后的结果竟是这样。

    皇帝冷眼旁观，欧阳宸更是否认她的筹谋。

    欧阳乐欣被楚千璃那贱人一恐吓，这就要老老实实地入清泉宫幽禁。

    而宋凌雪那贱人还一副必要杀她的架势。

    “贱人！”皇贵妃突然破口大骂，“全都是贱人！”

    挥手，一股狂暴的灵力冲出。

    宋凌雪眸光一冷，同样挥手将一股灵力打出。

    轰！

    灵力碰撞，灵波四散。

    两人却都没有退后半步。

    “葛若兰，你终于不装了。”宋凌雪握紧了匕首冷笑。

    这个女人，从来就不是什么柔弱的女人。

    “不错，我不装了。到了这个地步，我也没什么好装的。”转瞬间，皇贵妃脸上的惧怕和惊慌都收了个干净。

    众内侍一惊，连忙护在皇帝周遭。

    “呵！”皇贵妃淡淡瞥向皇帝那边，突然讥讽地笑了起来。

    “欧阳延，你可真是痴心啊，为了宋凌雪这个贱人，竟是把她的女儿高高捧起，甚至不惜糟践自己的女儿。”

    “可惜，你一片痴心，宋凌雪根本不在意。”

    “纵然你以皇后之位许之，她也依旧走得干脆。”

    “！”欧阳宸。

    “！”众内侍。

    嚯！

    他们这是听到了什么惊天大秘闻。

    气氛一时间显得无比尴尬。

    皇贵妃此时却已经豁出去了，她不痛快，谁都别想痛快。

    一番犀利言辞，便是想让皇帝痛苦。

    可谁料，皇帝面色平静，对于她的讥讽，竟是只淡淡说了句，“这已经是过去的事。”

    “何况，我和凌雪之间的事也不需要你来置喙。”

    “哈！”皇贵妃就像是听到了什么天方夜谭，“过去的事？不需我来置喙？我可是你的妻子！”

    “你……”

    “等等，等等。”楚千璃忽而举手，“打断一下，虽然你这一番控诉的感情很到位，但我还是要说一句。皇后才能算妻吧，你不算。”

    噗！

    没能憋住的喷笑声骤然响起。

    皇贵妃被这一句怼得脸上的表情都空白了一下，随即才暴怒无比道：“闭嘴，闭嘴！我如今落得这个地步，还不是你们害的！”

    “凭什么？凭什么我只能是个皇贵妃？”

    “欧阳延，你这个没良心的男人。我为你生儿育女，而我葛家更是全力支持你，为你稳固皇位，助你平定国中内乱，结果你倒好，一心就想着宋凌雪！”

    “唉。”楚千璃蹭啊蹭，蹭到了宋泽身边，小小声道，“小舅舅，这女人到底想表达什么？”

    “功劳大？所以就该为所欲为？”

    “不让她为所欲为，就是旁人都该死？”

    噗！

    这一瞬，好不容易严肃起来的气氛又变了味道。

    本来就在肩头耸动的人，这下更是忍不住了。

    郡主，你的拆台技巧简直太高了！

    “璃儿。”宋凌雪忍俊不禁，不由无奈地喊了声。

    再这样下去，她都要笑得连匕首都握不紧了。

    “哎，母妃，你喊我做什么？”楚千璃无辜地眨眨眼，“我已经压低了声音，没想着打扰你们。”

    “……”众人眼神微妙。

    哦豁。

    郡主你睁眼说瞎话的时候良心不会痛吗？

    这个所谓的压低声音到底有什么用？

    我们肚子都笑抽筋了好么！

    难得的，小白忽而点了点头。

    小璃璃这接话接的，真是叫人无法融入皇贵妃的声情并茂中啊。

    “楚．千．璃！”皇贵妃一字一句咬牙切齿。

    这一瞬，她恨不得把楚千璃这小贱人生吞活剥了。

    “唉？你喊我做什么？”楚千璃笑眯眯。

    “没事没事，你可以继续说。难得听个乐子，你要是不继续说，我岂不是没乐子听了。”

    皇贵妃只觉喉咙突然涌上一股腥甜，而后噗地一声就喷出了鲜血。

    “嚯！”楚千璃挑眉，“厉害厉害了，这是换了个表演？”

    “虽说这血喷的还算壮观吧，可也到底脏了些。回头还要叫人擦地，我觉得你还是继续说乐子比较好。”

    众人：……

    啥也不说了，他们就默默看着郡主怼人。

    “噗噗！”

    至于被怼的皇贵妃，那是心绪起伏，当即又喷了两口老血。

    “楚千璃。”皇贵妃眼神仿若淬了毒。

    这个小贱人该死！

    还有宋凌雪，这贱人也该死！

    一个个的都想要她的命是吧。

    她若活不了，她们也别想活！

    不对，皇贵妃眸光一转，冷冷地扫过皇帝等人，突然诡异地笑了起来，“好啊，好！”

    眼见她神色古怪，说出的话更是莫名，皇帝心中忽而生出股子不祥的预感。

    “抓住她。”一声断喝骤响。

    唰唰唰。

    数道黑色身影陡然出现。

    可就在这电光火石间，皇贵妃突然大叫一声，“你们都想叫我死，我就让你们先死！”

    啪！

    就在她大叫的同时，扬手就将一物重重地掷到地上。

    小瓷瓶碎裂，扬起阵阵黑色烟雾。

    不好！

    楚千璃眸光一凛，“屏住呼吸，冲到殿外。”

    “哈哈哈……”黑烟之中，皇贵妃疯狂大笑，“天真！真是太天真了。臭丫头，你以为本宫炼出的毒是屏住呼吸就有用的么。”

    “璃儿，快，快走……”

    “葛若兰，你简直丧心病狂……”

    “陛下，陛下……”

    ……

    毒烟之中，虚弱的声音纷纷响起。

    不过须臾，殿中所有人都痛苦不堪，摇摇欲坠。

    楚千璃脸色极其难看，该死，她大意了。

    “小舅舅，母妃，你们撑住，我这就救你们出去。”

    此时，宋泽离她最近，楚千璃一把就架住了宋泽，托着他往外走。

    “璃儿，你别管我……走……”宋泽此时的意识已经不太清楚了，嘴角也不断溢出黑血，可他还是坚持吐出了这么一句。

    楚千璃怎么可能放开宋泽自己走，“小舅舅别怕，你坚持住，我一定会救你们。”

    楚千璃果断说着。可惜这毒烟实在影响视线，她只能大概朝着一个方向走。

    把小舅舅送出去之后，再来救母妃肯定就来不及了。所以，她要找到母妃，把母妃和小舅舅一起带出去。

    这时，毒烟深处忽而闪过一抹白光，随即……

    “唔……咯咯咯……”诡异的声音就响了起来。

    可就在这声音响起的刹那，噗嗵噗嗵的声音也随之响起。

    原本还在苦苦支撑的众人，终于是撑不住了，一个个昏迷倒地。

    楚千璃听到声音后，倒是辨别了宋凌雪的方位，就要摸索过去。

    就在她刚迈步的刹那，肩头突然落下了什么。

    “小白！”楚千璃的眸光霎时亮了起来。

    “小璃璃别担心。”小白的声音迅速响起。

    随即就是啪地一声，有什么落在地上碎了。

    楚千璃一眨眼，就见以她为中心，周遭的黑烟迅速退散。

    楚千璃这下看清了，小白砸了个丹药瓶。

    一股清幽的香味散开，立时将笼在殿中的毒烟驱散。

    不过，楚千璃紧张地去看小舅舅等人，“这样就可以了吗？小舅舅他们都没事了？”

    “祛毒丹的香味可以抑制他们体内的毒，若想彻底解毒，还是慢了些。”

    小白又是一挥爪爪，地上立时出现两个丹药瓶，“里面是解毒丹。”

    “明白了，我这就喂他们吃。”楚千璃心下一松，立时就把宋泽给放下，给他喂了丹药。

    而后，她飞快地冲去给宋凌雪喂药……很快，殿中所有人都被她塞了一枚解毒丹。

    “嗯。”最先服用了解毒丹的宋泽这时已经清醒过来了。

    醒来的瞬间，他立时意识到之前发生了什么，整个人周身的气息就变了。

    “葛……”

    一个杀气腾腾的字刚吐出，宋泽却愣住了。

