    　　三王子目光盯着一闪而逝已经消失的青色小刀，眼中露出一丝冰冷。

    　　这柄青色小刀乃是他在一个强者的古墓中获得，此青色小刀拥有着洞虚强者的一击。

    　　洞虚以下的武者，必定会被直接斩杀。

    　　“噗噗噗！”

    　　而此时此刻，在浮海城边缘的位置，王仙的身躯已经出了浮海城，朝着海边的位置坠落而去。

    　　他的手中握着雷击木，雷击木的前面，是一个青色小刀。

    　　小刀上传来恐怖的力量，几乎想要撕裂雷击木。

    　　“喵呜喵呜！”

    　　王仙怀中的冰火狸猫此时高兴坏了，看着他口吐鲜血，伸出小舌头不停地舔着。

    　　“好恐怖的青色小刀，如果不是我以光暗火龙眸察觉到，以雷击木抵挡的话，这一击百分之百能够要了我的命！”

    　　“王子嘛？那个青年竟然是星月王国的三王子，该死！”

    　　王仙眼中露出恼怒的神色，五脏六腑在青色小刀恐怖的力量下几乎裂开，大口的鲜血忍不住的朝着外面流去。

    　　“呼！”

    　　看着青色小刀逐渐消失，他松了一口气，不过当他看到一众身影朝着他追过来的时候，咬咬牙，直接跳入海中，身上的龙气快速治愈自己的身躯。

    　　“竟然消耗了十三万龙晶！”

    　　王仙进入海中，立刻开始恢复身上的伤势，并且以一种恐怖的速度朝着另一个方向飞去。

    　　“人呢？”

    　　“该死，那个小子的尸体呢？怎么突然不见了？”

    　　“会不会进入海中了？”

    　　很快，浮海城边缘的位置，三王子一众人到来，目光扫视着周围，看到没有尸体，立刻跳入海中。

    　　“找，一定要给我找到，冰火狸猫的幼崽，一定要得到！”

    　　三王子有些暴躁的血红色眼睛吼道。

    　　“是三王子！”

    　　一众人心中一凛，立刻跳入海中。

    　　“这个家伙，还真是喝我血喝上瘾了？”

    　　王仙从另一个方向再次等行百兽城内，看着舔着自己脸上血迹的冰火狸猫幼崽，脸上露出一丝微笑。

    　　他仔细的打量了一下冰火狸猫，眼中露出惊讶的神色。

    　　冰火狸猫：超凡八阶

    　　“这冰火狸猫看起来应该是刚出生没多久，刚出生便拥有超凡八阶的实力？这也太变态了吧！”

    　　王仙目光闪烁着的盯着它。

    　　冰火狸猫一对漂亮的眼睛同样盯着他，有些意犹未尽的舔了舔自己的嘴唇。

    　　“小家伙，去纳灵袋中待着！”

    　　王仙抓着它，直接将之放入纳灵袋内。

    　　“喵呜！”

    　　刚刚将进入纳灵袋的冰火狸猫有些惊慌的叫了起来，在漆黑的空间内不停地叫着。

    　　“别叫了，在里面呆一会！”

    　　王仙安抚了一下，目光看向百兽城中央的位置。

    　　万兽咆哮，岛屿上进来的一众人满脸惊恐的朝着远处逃去。

    　　在皓月城东门的位置，聚集了几万人，他们远远的看着，不敢前来。

    　　甚至连皓月城内的军团也在东门守着，生怕凶兽闯入城内。

    　　上万只最低七阶的凶兽，这对于皓月城来说，绝对是一股恐怖的力量。

    　　“进入百兽城内的，能够十分之一的人活着出来都算是不错了！”

    　　王仙微微感叹，所有人本以为会是一场机遇，却没有想到会是一场灾难。

    　　“在没有实力之前，人命如蝼蚁！”

    　　王仙目光闪烁，抬起头朝着天空中的位置看去，七名洞虚强者正在对抗那两名洞虚三阶的爆口黄金狮。

    　　以等级来说，两只爆口黄金狮能够完爆这七名强者，但奈何，它们长久的沉眠，一身实力完全没有巅峰时期的百分之五十，甚至更少。

    　　两只爆口黄金狮被七名洞虚强者压着打。

    　　不过即使如此，也有两名洞虚强者身上染满鲜血。

    　　“敖妖，你和我一起进入主殿内，其余人的暗中将这里的尸体收入空间戒指内！”

    　　王仙朝着敖妖一众吩咐道。

    　　“是龙王！”

    　　一众诡妖连忙应道。

    　　王仙没有丝毫犹豫，直接朝着主殿的位置飞去，凤鸾已经进入主殿内，不知道有没有获得什么收获。

    　　他身形一动，轻易的躲开一只只的凶兽。

    　　目光扫了一眼天空中的洞虚强者，直接朝着主殿内冲去。

    　　“嗯？”

    　　就在这时，天空中独自与一只爆口黄金狮战斗的风啸王朝洞虚三阶强者心有所感，目光朝着下方的位置看去。

    　　“有人竟然浑水摸鱼进入主殿，当真是找死，就让你探个路！”

    　　那名强者目光冰冷，眼中充满了杀气。

    　　“吼吼吼！”

    　　“不好！”

    　　就在这时，他脸色巨变，爆口黄金狮拼死的朝着他攻击而来，狂暴的攻击，令他充满了心悸。

    　　“这两只爆口黄金狮感应到有人进入里面了？”

    　　他心中惊疑，脸色难堪的开始最后的攻击。

    　　“嗯？大殿占地只有方圆一公里，范围并不是很大！”

    　　刚刚进入大殿内的王仙便看到周围一个个凶兽形态的雕塑，每一个雕塑都栩栩如生。

    　　进入大殿内，犹如进入一个古老的祭祀之地，到处都充满了各异的凶兽图案。

    　　王仙微微皱起眉头，行走在七八米，以及十几米凶兽雕塑的中央，总有一种令人心悸的感觉。

    　　整个大殿杂乱无章，哪怕是王仙飞到最顶端，也看不出前方下去到底有什么东西。

    　　“碰！”

    　　就在这时，一声破碎的声音传来，王仙微微一愣，身形一动，直接朝着那个位置飞去。

    　　“王仙！”

    　　当王仙飞过去的时候，凤鸾的声音响起。

    　　“凤鸾，怎么样？有没有什么收获？”

    　　看到凤鸾，王仙满脸微笑的立刻飞过去，目光看了看她的身前，一个凶兽雕塑被她打破。

    　　“没有！”

    　　凤鸾微微皱起眉头，看了看手中已经发干的鲜血。

    　　“整个大殿内全部都是这种凶兽雕塑，非常混乱，雕塑内有一滴这种雕塑凶兽的鲜血，有的已经干了，完全没有用处，我见识过如此多的古墓、帝王之墓、传承之地，还是第一次见到如此奇怪的！”

    　　凤鸾皱着眉头打量着周围，缓缓地说道。

    　　“进来的时候那两只凶兽说不要打扰它们主人沉眠，难道这里有暗格？”

    

    (本章完)

