    金是个普通的宝物猎人。

    他没有过人的天赋，也没有特别的家世，来到格罗林成为宝物猎人是为了满足自己的冒险欲望。

    他已经做好了扬名立万的准备，不过生活往往不会那么简单的给予你想要的东西。

    因为没有特别的天赋，所以他无法参与到那些大型遗迹的探索工作，只能成为一名普通的搬运工。

    搬运工的工作很简单，也很单调。

    他需要加入一个团队，然后帮这些穷的买不起储物戒指的家伙搬运食物、饮水并在探索结束后负责搜索战利品。

    因为在整个行动中贡献不了太多的力量，所以他们只能分到很少的一些抽成，只能让他们在格罗林勉强生活下去。

    由于无法自己贡献力量，所以搬运工又被轻蔑的称呼为鬣狗，在这里的地位很低。

    成为搬运工后，曾经的雄心壮志逐渐被生活磨灭，赚钱回家的愿望一降再降，最后只剩下一点：活下去。

    买不起房，那么就住在桥洞下。

    娶不到老婆，就每个月去一次游莺店，花几个银币满足一次。

    吃不到饭，就割些魔物的肉，吃不死就算赚到了。

    他已经彻底向生活低头，不过生活还是给他开了一个大玩笑。

    他被卷入到了罪恶之城。

    最开始，他还是很兴奋的。

    所有人的资源在这一瞬间近乎洗白，大家都会站到一个起泡线上，从头开始奋斗。

    接受了恶魔化之后，他开始畅想美好的未来，但马上就发现，这里的生活更加残酷了。

    有天赋的人在哪里都能崛起，比他运气好的则化为强大的恶魔，而不是像他这样，成为一个稍微强壮一些的小鬼。

    有限的食物被不断的抢夺，他们这样普通人的性命更加的不值钱，更加的廉价。

    所以，他再次向生活低头了。

    他躺在墙角，肚子饿了就吃一点苔藓，渴了就喝一点从墙壁上渗透下来的泥水，每天脑子空空的等待死亡的到来。

    在他等死时，他在半睡半醒间看到了一个奇妙的生物向自己飞来。

    对方看起来只有拇指大小，绚丽的外表仿佛是将彩虹缝制成了衣服，梦幻般的色彩让金忍不住说道：“真美啊。”

    随后，这个小东西飞到了金的脑子里，让他几乎瞬间沉入梦乡。

    “金，你该醒醒了。”

    猛的惊醒，金发现自己躺在草地上，刺眼的阳光从头顶的树叶中渗透下来，耀眼的光芒不知为何让他有股想要流泪的冲动。

    扭过头，他看到自己的青梅竹马坐在他的身边，正一脸担忧的看着自己。

    “金，你怎么了？”

    “没事……我没事……我好像做了一个梦。”

    “什么梦？”

    “我离开了家乡，去到了另一个地方，然后成了一个普普通通的宝物猎人。”

    “很辛苦么？”对方握住了金的手，温暖的感觉仿佛打开了一个开关，让他冰冷的内心逐渐温暖起来。

    “嗯。”

    “那以后你还想去么？”

    “……不去了，卢娜，我有个请求。”

    看到严肃起来的金，卢娜也认真的坐好，关切的问道：“怎么了？”

    “请和我结婚吧。”

    面前的少女瞬间脸红起来。

    她立刻起身，捂住脸向着远方跑去，但又在半路上停下来。

    在阳光下，她扭过头，红着脸说道：“如果你答应比我后死，我就答应你。”

    “为什么？”

    “因为一个人活着真的太孤单了。”

    这一刻，金感觉自己的心都化了。

    下一秒，他感觉周围的一切都在发生变化，整个世界似乎在一瞬间变黑，之后又猛的亮了起来。

    “金，你在干什么呢？”

    茫然惊醒的金看着面前的人，惊讶的说道：“母亲？”

    “你糊涂了么！”这个略显严厉的老妇人抄起擀面杖打在金的头上，“母子平安，去抱抱你的孩子吧。你现在是个父亲了，打起精神来！”

    恍惚的金被推进产房，随后看到了满头是汗的妻子，以及对方怀里那个胖乎乎的小婴儿。

    婴儿费力的吮吸着母乳，生育完毕后的疼痛和被吮吸的疼痛让妻子忍不住呻吟了一声，但还是慈爱的看着怀中的孩子。

    手足无措的金走上前，僵硬的看着这个小孩，下意识的想要去摸摸他。

    就在他坐下来的时候，面前的小婴儿忽然伸出小手，准确的抓住了金的手指。

    简单的接触，却让金感受到了一股血脉上的联系，让他的内心忽然涌出了无限的爱恋。

    这是我的孩子。

    这是我和卢娜的孩子。

    我有家了。

    伸手整理了一下自己妻子的头发，他温柔的说道：“你辛苦了。”

    卢娜轻轻的握住了他的手，回给他一个疲惫但是温柔的笑容：“这是我们的孩子。”

    这一刻，金感受到了无限的幸福。

    世界再次变化。

    孩子已经很大了。

    对方已经是个十六岁的少年，而且跟他一样，从小就喜欢冒险。

    而且这个孩子跟自己不一样，他在剑术方面很有天赋，并且练习的十分刻苦。

    将自己的所学全部传授给这个儿子，金仿佛看到了未曾实现的梦想在他孩子的身上实现，对方每一次的进步都让他充满了成就感。

    除了儿子外，他还有两个女儿，每一个都是他心中的珍宝，是他愿意用生命去守护的事物。

    金已经放弃了曾经的梦想，一心一意的留在小镇上。

    虽然他的身手不足以成为一名优秀的宝物猎人，不过在小镇上成为一名保安官还是可以的。

    这份工作的薪水虽然不高，不过养活一家人还是足够的。

    幸福的生活单调但并不乏味，温柔的妻子每天都会温和的鼓励他，子女们十分尊敬自己的父亲，这让他的生活充满了希望。

    不过意外发生了。

    魔王的死者军团出现的消息让每个人都惶恐起来，在跟妻子商量之后，他们决定暂时离开这里，前往北部避难。

    但在他们决定第二天离开时，死者军团提前到来。

    这群不知疲倦的死者冲进了小镇，惊慌失措的镇民疯一般的逃离这座小镇，来不及逃离的则当场被啃噬，进而化为死者。

    拼尽全力抵抗的金最终还是被行尸包围，但让他欣慰的是，自己的妻子儿女们在最后一刻突围出去，并逃向远方。

    这样就好。

    这样就可以了。

    在群尸的啃噬下，他幸福的闭上了眼睛。

    他死了。

    但又没有完全死。

    清醒过来的金发现自己被困在自己曾经的身体里，只能勉强操控自己的身体行动。

    他成了一具行尸。

    一具有自己意识的行尸。

