    夏冰和夏雨同时愣住了。

    扫了一眼，确定其它姐妹还在忙，这里只有自己姐妹三个，夏冰狐疑道：“小雪，你不是修道了吗？现在你都打不过周卓吗？”

    夏雨则是面露沉思。

    看来，之前周卓那么言之凿凿的说，未来蓝星会发生恐怖的事情，有一点原因，是出在他自己身上的。

    夏雪点了点头，道：“大姐，周大哥很厉害的……我也是最近才发现的。”

    “周大哥的力量，比我强大好多好多，而且一直都在不断的变强。”

    “如果我一拳能够打通一个墙壁就是极限的话，那么周大哥能够一拳打碎一块巨大的石头！”

    夏冰和夏雨对视一眼，都看到了各自眼中的惊讶。

    一拳打碎一个石头？

    而且，从夏雪的话中，可以得知，还是“巨大”的石头……

    夏雪一般来说，是不用夸张的手法来说话的，也就是说，这个巨大，很可能是真的真的很大很大，照此来看，周卓的力量，该有多么的恐怖？

    从未听过，周卓继承了游戏内的“力量”属性啊！

    他不是说，他从游戏里带出来一个叫做“宝蓝”的法器吗？

    夏冰愣了一下，道：“小雪，那你现在……”

    夏雪笑了笑，道：“我现在能够做到的事情很多，但这只是我觉得……因为我还没有用过，只有之前的那个卦，嘻嘻……”

    夏雨看着夏雪的笑容，突然瞪大了眼睛：“小雪，你现在说话怎么这么轻松了？”

    夏雪一下子愣住了。

    夏冰也愣住了：“是啊……你今天怎么这么活泼。”

    “……”

    “……”

    “……”

    姐妹三个陷入了诡异的沉默，大眼瞪小眼，不过夏雨却是瞪了夏冰一眼，怎么说话呢，什么叫今天怎么这么活泼，这种话一个说不好，小雪就是“死灰复燃”了。

    今天她有了改变，这是好事，没准有一天，小雪真的能够彻底客服这“恐男症”，而且性格也不再那么柔柔弱弱。

    却不曾想，还是夏雪率先打破了僵局，笑着道：“大姐，二姐，我……可能是这段时间修炼的原因吧，我感觉自己好像不再那么害怕男生了。”

    夏冰刚想要脱口而出问一句为什么，却见夏雪继续道：“我觉得，应该是我本身强大了的原因……”

    “这种感觉很奇妙，但是非要说一个感想的话，我觉得这种变化的来源，是因为我知道，就算有男生欺负我，我也能将他打倒，就是这么简单。”

    夏冰和夏雨都沉默了。

    其实，这何尝不是一种办法呢，一个小女孩，自身本就体弱多病，还受到过男生的欺负，小小的时候就落下了阴影。

    那么，如果这个小女孩逐渐长大，身体健康，并且强壮了起来，自信了起来，这种阴影其实是可以自己散去的。

    这其实跟一个人的人生轨迹和发展际遇有关系，而且又不是一直都有人欺负她，从小欺负到大，跟原生家庭带给人，能够影响人一辈子的性格是截然不同的。

    “好，这就好。”夏冰轻声说了一句，轻轻的偏了偏脑袋，似乎是在掩饰自己的泪花。

    夏雨同样颇为感慨，不过，她毕竟始终都是那个理性的，沉稳的二姐，所以并没有露出什么奇怪的神色。

    而是抓起了夏雪的手，轻声道：“很好，小雪，周大哥也很关心你，你也那么崇拜周大哥，如果你能够悄悄的好起来，等几天跟周大哥说说话，他该有多惊喜？”

    夏雪默默的点了点头，想到了自己能够跟周大哥面对面正常交流的情景，嘴角勾起了一抹笑容。

    周卓对她的善意，是截然不同的，是从一开始就毫无掩饰的……

    夏雪虽然不善于交流，但是对善意的敏感程度非常高，一个人如果从小不喜欢说话，而是喜欢默默的听着，看着，她对人内心的把控和察言观色的本领是很强大的。

    是一个侃侃而谈，看似很喜欢交朋友，游走形形色色的人群之间的所谓滑溜人，根本无法比拟的。

    一个在揣摩你的人心，而一个是在顺着你的心意走，说难听一点，就是在摇尾巴。

    不过，有很多人对不善言辞的人总是充满了偏见，认为这样的人就是闷葫芦，没出息。

    当然，口才能让一个人成功，并不是很少见的，但是前提你得有内涵，有修养，有知识，而不是夸夸其谈，言之无物。

    所以，真正能决定一个人有没有出息的，只有自身拥有的本领和能力强大与否。

    绝对不是单纯的“口才”一说。

    回到眼下，夏家三姐妹见厨房热火朝天，正往出端饭菜，也都起身帮忙。

    “唉，今日是中秋，可惜的是周大哥还在游戏，不知道什么时候才下线……”

    “真不知道周大哥天天在游戏里做什么，我们天天忙一会儿就打怪升级，好无聊的。”

    珂晴端着一个铜火锅放在饭桌上，笑着道：“你们这些懒鬼，要是周大哥跟你们一样，现在还有游戏内外，天道行那么大的名头吗？真是的！”

    小青依旧是一席御姐装束，黑丝依旧：“柔柔和莫莫呢，她们俩没过来？”

    小青问的是住在隔壁别墅的几个姐妹，跟柔柔莫莫是住在一起的。

    “柔柔和莫莫好像去跟她小姨还是什么的吃饭去了，忘记了是在哪个酒店。”

    夏冰闻言点了点头，随即看着这些忙碌的姐妹，心中有些感慨……

    不知道从什么时候开始，大概是还是一个小女孩的时候吧，她因为喜欢电竞，喜欢那种一群人奋斗的感觉，而聚拢了好些姐妹。

    现在的这些人中，有当初小女孩长成大美女的，也有新加入的，同时也有来了又走了的。

    但是，夏冰知道，除却自己三姐妹，这群妮子，没有几个是孤身一人的。

    她们大多数都是有父母在的，但是现在，却始终跟着自己迁徙南北，不离不弃，连中秋佳节都无法跟家人团聚。

    打开了一瓶香槟，夏冰笑着道：“姐妹们，为我们的友情，干杯！”

    众人举杯，有凑在饭桌上的，有在沙发上持着零食看晚会的，有悄悄的打着电话跟家人报平安的，此时却同一时间，倒满了酒水，举起了酒杯。

    叮！

    酒杯相碰，别墅内顿时一片欢声笑语。

    然而，与此同时，龙城国际机场，一架客机上，却下来了一位金色长发的高挑女子。

    她带着墨镜，头顶鸭舌帽，背上背着一个黑色的巨大双肩背包，一席宽大的运动装，将其玲珑的身姿完美的遮掩了起来。

    尽管看着有些臃肿，但是光看脸型和标准的瓜子脸下巴，这无疑是一个很标致的美女了。

    “这里就是华夏吗？”

    刚刚下飞机的金发美女，望着这一片漆黑的天空，和天空中一轮圆月，发出了如此的感慨……

    “对了，今天好像是华夏国的中秋节来着。”

    “也不知道那个家伙在哪，只是具体知道一个城市的大致范围罢了。”

    金发美女拿出手机，点开导航划拉了几下，顿时瘪了瘪嘴：“还得坐车去呀。”

    “唉。”

    一声幽幽的叹息，随即，金发高挑美女，背着背包，大步走出了机场。

    ……

