    “禄东赞？他过来寻你做甚？”李震一脸懵逼地看向李恪。

    “小弟我哪知道，我跟那位吐蕃宰相可没打过什么交道，倒是跟他儿子钦陵颇为投缘。”

    李恪双手一摊，表情显得十分无辜的大声道。

    然后顺眼扫了处弼兄一眼，程处弼眼珠子一转，干咳了一声道。

    “既然那位都找上门来了，兴许是有什么大事，殿下你还是见上一见为好。”

    悄然地冲李恪比划了下，李恪也顿时会意，看样子，应该是钦陵那边出了事情，不然禄东赞是不可能来找自己的。

    禄东赞站在屋外，听到了屋内传来的声音，当听到了程三郎的声音居然也从屋内传来，不禁脸色一黑。

    不过此刻，门帘已然掀开，方才入内禀报的李德走了出来。

    “禄大使请……”

    禄东赞深吸了一口气，撩起前襟埋头就步入了屋内。

    然后就看到了吴王李恪，程三郎，以及一位应该也是勋贵子弟的年轻人。

    “下臣见过吴王殿下……”禄东赞朝着吴王李恪恭敬地一深施一礼。

    “这可使不得，禄先生快快请起，小王与汝子钦陵平辈论交，甚是投缘，还请禄先生不必拘礼才是。”

    禄东赞又与程三郎还有李震寒暄之后，便在李恪的邀请之下坐了下来。

    接过了一旁的侍者奉来的茶水，呷了一口之后，脸上未见喜怒，只有从容不迫的禄东赞这才在李恪的询问之下，开口言道。

    “今日犬子前来拜会殿下，与殿下宴饮之后，醉得不醒人事还于驿馆。”

    “下臣知晓自己冒昧，可还是想要向殿下请教一下，犬子今日与殿下酒后言谈，可有出格之举？”

    “出格之举？”李恪的表情显得那样的迷茫，仿佛半天才摊开了双手道。

    “没有啊，我与钦陵贤弟今日在那洛水之畔的牡丹亭酒楼内宴饮，就跟往常一般，聊一些诗词歌赋。”

    “哦对了，当时雅间之内，有一份《长安旬报》，小王与钦陵贤弟顺嘴讨论了几句，之后就接着吃吃喝喝……”

    看着这位吴王殿下一脸坦然讲述自己与钦陵宴饮对答的情形。

    禄东赞的表情，显得平静而从容，可是心中，却已然掀起了波澜。

    李恪将二人大致的对答说了一遍之后，朝着禄东赞反问道。

    “敢问禄先生，可是发生了什么事情，难不成，钦陵贤弟出了什么事了？”

    听到了李恪的疑问，禄东赞缓缓地摇了摇头，轻描淡写地笑道。

    “犬子无事，只是喝得太多，醉得有些厉害。”

    “既然无事便好，下臣只是担心我儿的身体，只是饮酒过多，那就无妨，不过还请吴王殿下再有机会与犬子宴饮之时……”

    “禄先生你且放心吧，今日也是应该与钦陵贤弟同饮，聊得过于愉快而忘形，以致让钦陵贤弟酒醉，下次定然不会了。”

    之后，禄东赞又不紧不慢地跟李恪寒暄几句，甚至还跟程三郎与那李震了聊了两句，这才施施然地告辞而去。

    李恪将禄东赞送到了屋外，让李德代自己将禄东赞送出府去，这才转身进了屋内。

    一旁看了半天热闹的李震便迫不及待地朝着程三郎问道。

    “处弼老弟，禄东赞那老小子是啥意思？怎么跟咱们之前的猜测不太一样？”

    “看来，这老东西可真是够稳的。”过不了多久，咱们弟兄就可以同殿为臣，到时候几弟兄再好好庆祝庆祝……”

    “！！！”次仁的眼珠子夸张地瞪得溜圆，嘴巴也夸张地咧到了极致。

    一旁的尼玛眼睛也瞪得如同铜铃一般，心里边不由得卧了一大个槽。

    虽然程三郎已经告诉过自己，让自己引次仁将军过来听大戏。

    但是今天的这幕大戏，实在是太特娘的惊世骇俗了点。

    这一幕大戏听下来，只需要将前后一联系，瞬间就足以让人脑补出了一场巨大的阴谋。

    看看跟前这位眼珠子瞪得差点脱出眼眶，满脸震惊到无以复加的次仁将军就知道了。

    看来，程三郎这是要把那禄东赞父子往死里整，尼玛相信，等到次仁将军回到了驿馆禀报之后。

    那位一直都对于禄东赞没能完成和亲重任，成日跟那大唐君臣眉来眼去十分不满的扎西将军，绝对会有所动作。

    作为好兄弟的李恪，当然不能坐视好朋友喝大了无人照料，亲自将钦陵送到了那送回了鸿胪寺安排给吐蕃使节团的驿馆。

    至于程三郎，则与自己明面上是与禄东赞父子有间隙，就不前往相送，避免吐蕃使节团成员生疑。

    这些话，再一次被次仁与尼玛等人全听在耳朵里边。

    “松赞干布老狗，居然如此卑鄙……看来，和亲失败果然是事出有因。”

    李恪将醉得不醒人士的钦陵送还驿馆后，十分关切地交待了前来迎接的使节团成员。

    让他们好好地照料好这位好朋友，这才扬长而去。

    扎西将军看着那被人搀着，抬进了院落的钦陵，忍不住闷哼了一声，拂袖而去。

    他这才刚刚回到了屋内，就听到了急促的脚步声响起，然后就看到了表情显得无比凝重与焦急的副将次仁快步行来。

    而跟随在次仁身后边的，则是那位作为使节团向导的大豪商尼玛。

    “将军，那钦陵已经回来了没有？”

    听到了这话，扎西不禁面露难掩的喜色，迫不及等地道。

    “已经回来了，醉得跟一头死猪一般，今日你可是打探到了什么？”

    “还请将军速速将那钦陵关押起来，严加审问，此番和亲失败，与钦陵和宰相有牵联。”

    “！！！”看着跟前认真而又笃定的次仁，扎西不禁倒吸了一口凉气。

    扎西毫不犹豫地走到了门口，沉声吩咐了句，两名使团护卫立刻领命而去，他们的任务就是看守住驿馆大门，许进不许出。

    扎西这才转过了身来，目光在次仁与那尼玛之间游移。

    “次仁，你到底都打探到了什么消息。来，坐下说，那钦陵此刻就在驿馆之内，他逃不掉。”

    “将军，末将今日盯了那钦陵一路，正好得见他随那唐国吴王入到了那牡丹亭酒楼去。”

    “正好遇上了尼玛，便与尼玛大掌柜一起也进去之到，进了他们隔壁的雅间，

