    “三爷！”

    吴玄之熟练的转过几个巷子，闪身自一小门进入了一处院落。

    那院落中早有人等候，见到他过来，匆忙上来搀扶。

    “东西都准备好了吗？”吴玄之的脸上几乎看不到丝毫血色，此次剑斩朝廷大员，他受到的反噬也极其严重，他甚至都快镇压不住自己的脊椎骨了。

    “早就备好了，三爷随我来。”那仆人十分干练，也不废话，直接在前头带路。

    在走近了一处偏房后，挪开了屋内的书架，露出了一个黑黢黢的密室。这密室打造的不小，长宽都不低于三丈，内里储备了大量的米面、糖块和新鲜血肉，还未靠近，便能闻到一股子肉腥味。

    “若是有人来搜查，你小心应对就是。”吴玄之点了点头，踏步走进了密室。

    而后那书架缓缓合拢，四周再也看不出异样，任谁也不知道，这里头还别有洞天。

    “啊！”

    一进密室，吴玄之再也撑不住，扑通半跪在地上，他的口中咆哮了一声，那俊朗的脸上苍白又扭曲，看上去像是择人而噬的魔鬼。而他的后背猛地拱起，骨骼以不自然的姿态扭曲着。

    而后，伴随着“撕拉”一声，一根鲜血淋漓的脊柱撕破了他的后背，从中伸了出来。

    鲜血缓缓的滴下，那根脊柱则越发的光洁，初始如玉质，到后期则如金铁，看上去充满了锋芒之气。

    随着整根脊椎骨抽离，但吴玄之却并未死去，甚至他的状态看上去都好了不少，脸上奇异般的恢复了些红润。他长舒了一口气，就这么斜斜的靠在一旁。

    而在他的视线中，那根脊柱却不住发出“咔咔”的声音。

    竟然缓缓的延展了开来，有原来的柱形变得宽而扁，最夸张的是，在其一端，裂开了一道夸张的口子，内里生长出一颗颗尖锐的牙齿，仿佛变成了一种诡异的生物。

    这个生物像是饿极了一般，直接扑到了血肉上去，大口的吞咬着。

    “咔嚓咔嚓。”

    整个密室里都传来牙齿咬合以及血肉被撕裂的声音，听上去让人毛骨悚然。

    此地囤积了有数千斤的牛羊猪肉，但这古怪生物吞吃的速度极快，不到五分钟的时间，这些血肉都被消耗一空。吃完了的血肉之后，它又继续的吃起了米面和糖块。

    一直持续有半个小时左右，整个密室中的所有食物都被吞吃了干净。

    吴玄之缓缓起身，走到了那古怪生物的前面。

    那生物此刻模样变化颇大，在宽而扁的身体上，延伸出来一根根的枝节，就好似甲虫的肢足一般，还在交错着舞动，看上去颇为诡异。

    见到吴玄之靠近，那生物猛地向前一窜，趴在了他的身后。

    那一根根肢足变成了尖锐的刀刃，一下刺破了他后背的皮肤，然后整个钻了进去，紧紧的缠在他的肋骨上，而那生物宽扁的形体也收缩了起来，变成了一根完整的脊柱，重新的撑起了吴玄之的身体。

    “呼。”

    吴玄之长吐了一口气，原本晦暗的眼神重新变得明亮了起来，整个人顾盼生姿，若非身上的衣服破烂，活脱脱一个浊世佳公子的形象。

    “好歹是撑住了，好一个大清二品官员，好一个杀人如麻的赵尔丰，便是到了这个时候，我也只能将其重伤，而杀他不得。”吴玄之眼神中的危险气机一闪而逝，又变得平静了起来。

    “不过，我的脊剑妖已然成熟，虽然还是没办法正面对抗这个寿数不足三年的晚清王朝，总算有了自保之力。等刺杀赵尔丰一事传播出去，我的声望能进一步拔高，足以让我的恶道三眼妖催生出来大半。”

    吴玄之心中暗自忖度，有了定计。

    在动念之间，他的左右两颗眼珠忽然好似活过来了一般，突兀的蠕动了起来。而后眼珠上又生出了一圈手脚，要从他的眼眶中直接爬出来，若是被人看到，恐怕要被活活吓死。

    他的眼珠子在挣扎了一会儿之后，终究还是没办法脱离肉身的束缚，蠕动了一会儿便逐渐的平息了下去，重新回到了眼眶内。

    ……

    蓉城，教会医院。

    赵尔丰双目紧闭，面色如纸，躺在床榻之上。胸口缠着厚厚的纱布。尽管他的身体素质不错，但也是年逾花甲的老人了，受了这么重的伤，能不能醒来，也得看天意。

    医院里的洋人医生已经给他做了缝合，并且注射了一种近几年洋人那里非常流行的药物，叫什么“青霉素”，只要赵总督能苏醒过来，应该就没什么大碍了。

    屏退左右，赵尔丰的几个幕僚尽皆面容严峻，他们的恩主遇刺，若是当真出了意外，那他们也只能各自卷铺盖走人了。

    “那日之动静，诸位可是瞧见了。”一个头发花白，穿着马褂的老者率先开口。

    “像是藏地那些喇嘛的手段，应该也是那所谓的鬼神术法。”旁人都点了点头，那道剑光来得突然，出现的又诡异，绝非常人手段。

    “恩主乃封疆大吏，按理说身上朝廷官家气运庇佑，那些装神弄鬼的玩意儿，又岂能在恩主面前现世？这里头，怕是另有蹊跷。”老者捻着胡须，口中叹息了一声。

    “无论有甚蹊跷，只消大军一围，便是再如何神通盖世，那也得化作一团筛子。这些方外野人，若当真有本事，也不至于活佛都被我等宰了几个。”赵尔丰幕僚中有年岁较轻之人，听到老者这丧气话，便当即反驳道。

    “大军？那还请仲梅先生去调拨大军，把那刺客给找出来。”那老者抬眼看了一眼对方，开口说道。

    那人本待再说话，忽然间神色一变，似乎想到了些什么。

    他们不过是幕僚，并无官身，除非是赵尔丰本人亲自拿出总督手令，不然绝无调动军队的可能。

    一般而言，若总督出事，总督权力通常会由巡抚或提督暂摄，但自乾隆十三年开始，川中便罢置巡抚职位。至于提督，提督通常掌管绿营官兵，同治朝时期，朝廷深感绿营不堪大用，便另练新军，由各地总督直接调动。而后提督之位便形同虚设，不少地方的提督之位都空悬着。

    要不然就是驻防将军代管，不过似这种汉人传统地盘的驻防将军，大多都是满人大老爷过来养老的，让他们领兵，那大概率是一场灾难。

    再往下数，可能就是川地新军的协统钟颖，此人平日里就桀骜不驯，屡次顶撞过总督，现如今总督出了问题，他指不定在什么地方瞧着热闹呢。

    更何况，朝廷将领兵与练兵的权力分开，绝不可能把军权尽入一人之手，否则很容易出现拥兵自重的情况。

    赵尔丰醒着的时候，大清东南安稳如山，他这一倒，竟然连接替他权力的人都没了。

