    这棋局已经快要到了最后的关头，这棋兽上的棋局，已经不在是棋局。

    这黑白两方，则像是两条古龙。

    长远棋王脸色疯狂，更是开口道：“真是想不到啊，我竟然被迫来到了这一步！”

    长远棋王冷笑一声，开口道："天时地利人和，往生棋局为我作用，五百人族，代表五行，必杀之！"

    随着这一道神念的传出，所有圣人族都是感应到了这道神念。

    圣里连忙开口道：“五百人族，分为五行！”

    这是长远棋王的杀手锏，更是他最后疯狂的搏杀。

    圣欧跟着开口道：“五百人族天才，只要你们度过了这一关，就是我们圣人族的弟子，到时候更是有着想不到的好处。”

    一时之间，更是有着好几百天才，列在了这棋盘的各个位置的上边。

    一个人则是开口道：“天君，这不对吧，我们只要这九十九个人，少了一个啊！”

    圣里和圣欧都是看了过去，圣欧失声道：“黄岛呢？”

    可以说，这圣里跟圣欧对于这黄岛都是有些印象，毕竟这个家伙一直就是想跑路。

    他们没想到就这个关头了，还是让那小子给跑了。

    圣里看向了这圣欧，开口道：“事到如今，只能你去了。”

    圣欧疑惑开口道：“问题是我不是人族啊，就算是去了也没有什么用啊。”

    毕竟，他们圣人族可是打心底里不愿意承认，自己也是人族，这对于他们来说，是难以想象的耻辱。

    但是这个圣欧也是一点办法没有，脸色十分阴沉，没有任何办法一说。

    圣里淡淡开口道：“没事，作用都是一样的。”

    圣欧只能硬着头皮，来到了属于这黄岛的位置上。

    而这个时候，一个水潭的旁边，黄岛则是坐在了这地上，更是说不出的郁闷，开口道：“这下子可好，这里都是棋局，我肯定是要死在这里了！”

    黄岛想哭的心都有了，即使是没参加那个什么棋局，但是这里边的棋局，也是让他十分害怕啊。

    现在的他又是不敢乱动，他两行热泪直接噼里啪啦的就掉落了。

    黄岛嘟囔开口道：“圣人族，你们真是猪狗不如啊，我根本没想来这里，你们都是坑比！”

    这棋局则是猛然一变，这五百人族列阵之后，一时间，这黑子的棋局，则是浑然一体。

    更是让长远棋王的大阵猛然达到了一个高点，长远棋王面容疯狂，开口道：“往生，一生二，二生三，三生万物，是为往生！”

    随着这长远棋王的最后一个棋子落下，一时间，更是有着恐怖的杀气。

    这恐怖的杀伐大阵，更是可以屠/杀一个天圣！

    这就是长远棋王苦苦思索这好几十万年的结果，他放声大笑，更是看向了张浩岩。

    长远棋王哈哈大笑，开口道：“真是可惜了，要是给你一些时间，我说不定还真要败在你的手里，只是可惜了，你也就到这里了。”

    长远棋王继续开口道：“这可是思索了好几十万年的成果，你还是乖乖受死把！”

    他清晰的明白，这个张浩岩的存在，比自己的棋道天赋还要强。

    但是他对于这往生棋盘，已经了解的不能在了解了，甚至每一处都是细心推算过。

    就算是这张浩岩天赋卓绝，但是根本就比不过他好几十万年的成果。

    张浩岩则是不紧不慢，更是闭上了眼睛，杀阵则是直接来袭。

    张浩岩的毛孔甚至都是可以察觉到这恐怖的气机，可以说是必死之局。

    面对着三者合一的恐怖杀局，可以说是无法生还。

    张浩岩则是在这个时候，想起来师傅的话，忽然之间，他好像是明悟了。

    荣兴等人则是直接落在这各自的位置上边，同样还是这五行的位置上边。

    张浩岩露出了一个笑容，开口道：“师傅不愧是师傅啊，人与天地共存，天地与人共生。”

    张浩岩继续开口道：“而谁都不是谁的棋子，应该为自己而活。”

    他的棋阵则是直接散开了，而在这天空当中的虚影，都是直接消失了。

    而所有的力量，都是在荣兴几个人的身上。

    在这一刻，张浩岩则是选择舍弃了一切。

    赵盛昌有些吃惊，开口道：“怎么回事，这棋道领域不束缚我们了。”

    赵盛昌身子止不住的颤/抖，他们更是感觉到自己有着恐怖的力量。

    荣兴深吸一口气，开口道：“师兄，你放心好了，我们不会让你失望的。”

    荣兴看向了原本张浩岩所在的虚影，缓缓开口道：“我就是这天地当中，唯一的存在。”

    他直接一步上前，更是携带举世无双的力量，直接冲向这恐怖的长远棋王的大阵。

    赵盛昌等人都是对视一眼，更是无比自信，跟随着冲了上去。

    这一刻，整个棋道领域都是无比沸腾，更是战意昂/扬。

    在这棋道领域当中，本应该是棋子的荣兴几个人，在这一刻，却摆脱了这棋子的身份。

    荣兴更是给了几个人，都是堪比神祗一般的力量。

    在这个时候，整个棋道的领域，更是不断轰鸣，五行的阵法都是发出了万丈的光芒。

    在这一刻，大道不断跟荣兴等人进行和鸣，这就是棋道的最高巅峰。

    张浩岩的这一盘棋局，更是可以达到这棋道所能到达的顶峰。

    这棋道的领域已经开始了崩溃，无数的棋道光芒，则是笼罩了荣兴等人。

    更是宛如神祗一般，行走于天地之间。

    一个人开口道：“这是怎么回事，为什么他们可以动弹，这是什么啊，更是有着这样的威势？”

    另一个人惊慌失措，开口道：“救命啊，为什么？”

    又一个人开口道：“我还不想死！”

    而这个时候，他们那些跟着这圣人族的时候，现在都是说不出来的后悔。

    这一刻，他们这一刻就像是面对神祗，说不出的内心绝望。

    几个人这个时候，就像是上天降临的战神，更是足以轰杀一切。

    这棋盘已经开始碎裂，更是有着不知道多少的人族天才，直接身死道消。

