    不过他不敢再向前靠了，因为顾惜玖手里一柄雪亮的匕首就横在他的颈项之上：“我还能让你脖子也红一红，你信不信？”

    帝拂衣看看那匕首再看看她：“宝贝儿，你这匕首真割下来的话割的是你自己的脖子啊，你这壳子不想要了？”

    顾惜玖微笑：“放心，我就是给你放点血，让你疼一疼，不会真伤到我自己的壳子的。不信你尽管试试！”

    帝拂衣叹了口气，眼睛瞧着她：“我不信——”向前猛然一靠！

    顾惜玖缩手不迭，掌心匕首跌落地上：“你疯了！”

    帝拂衣眉眼弯弯，像是很开心，抬手揽住她的肩膀：“小惜玖，你赌不过我的。”

    顾惜玖恶从胆边生，忽然一翻身将他扑倒在床榻之上，语调危险：“帝拂衣，现在我可是男儿身！”

    妈蛋，被他刚才那一调戏，她觉得她某个地方更涨了！

    帝拂衣懒洋洋躺在那里，仿佛是任她鱼肉：“嗯？然后？”

    然后你个头！

    他还指望她操控着这具男儿身强了他啊？

    那可是她自己的壳子，虽然美美哒，但她看到就有一种很怪异的感觉。

    顾惜玖懒得再和他纠缠，直接绕开他，纵身跳下床，低头一瞧，那个地方还高高挺立起一个帐篷……

    侧眸一瞧，见帝拂衣侧躺在床上，一脸兴味地瞧着她。

    顾惜玖一抬手，一件衣服就飞到了他的脑袋上：“非礼勿视啊！别害得我的壳子长针眼！”

    她正琢磨着要不要淋一盆水下去看看能不能让这小帝拂衣低低头，身后帝拂衣终于不再逗她：“你先坐下，气纳丹田，运行任督……”语气终于正经起来。

    顾惜玖半信半疑，终于坐下依言运功，片刻后，那精神的小帝拂衣终于乖了。

    顾惜玖松了一口气：“原来这个也有对付的法子……你原先每天早晨都是这么做的？”

    帝拂衣默了片刻：“它在我手里的时候没出现过这种情况。”

    顾惜玖才不信，说的好像是她色狼了似的：“你就忽悠吧！”

    帝拂衣笑了一笑，没再说话。

    他是神，还真没有普通男子的那些反应，在没碰到顾惜玖之前，他甚至连欲也没有。

    而她就像是那潘多拉盒子的钥匙，打开了他所有的情绪，让他活得像一个人……

    ……

    这样又过了三天，每天早晨起床之前顾惜玖都要运一次功，让小帝拂衣恢复正常。

    顾惜玖又去上了一节课，这次还不错，帝拂衣给她做的讲义很详尽，有可能学生会问的问题也全给她列出来并解答了。

    再加上帝拂衣在下面给她提个醒，她这第二节课上的很圆满。

    而这一次上课时，云清罗也来了，她看上去清减了不少，人也规规矩矩的，除了偶尔望向‘帝拂衣’的目光火热点，似乎也无别的异常。

    下课后，顾惜玖稍稍等了一下帝拂衣。

    因为这货告诉她，她下课后如果不等他，他就在大庭广众之下飞奔着追她，让所有的人都看到顾惜玖狂追帝拂衣……

    

