    像这种事，老一辈早已经见习惯了，都不会去理会。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ长辈这种态度，就变得有些纵容了。蓦然，坐在前方的几个老头猛地坐起。

    “出事了！”其中一个麻袍老头惊呼。

    “长老，生何事？”另一个年轻人询问。

    “阵法加强了，尊主会不会出事了？”麻袍老头急道。

    周围的大阵，渐渐由弱变强。

    他们原本以为再过两三天阵法必定破了，却不料，突然阵法又变强了？

    有人在操纵？不对，这个鬼地方，压根没有人啊！

    蓦然，前面灰蒙蒙的阵中，迅掉下两个男子。

    蓝袍中年男子是一个重伤，左肩上血淋淋的。

    另一个是惨不忍睹，直接断气了。

    “尊主！”麻袍老头冲向蓝袍中年男子，赶紧将身上的丹药拿出，送到男子嘴边，男子吞下后，大力地咳出一口黑色，这才缓缓睁开眼。

    周围的人都围上来，严密戒备。

    “师父，军三爷死了！”魁梧汉子去翻了翻另一个人的尸体，现已经断气，于是，将尸体右手指上的戒指摘了下来，在摘下来时，数十双眼睛盯着他，他嘴角抽了抽，再将戒指恭敬送到了蓝袍尊主的跟前。

    蓝袍尊主看了看，接过来戴在手上，“本尊调养一会，都护法。”

    “是！”有十余人赶紧将蓝袍尊主围在中间。

    其余的十余人，立在周围。

    有一个三十岁左右的高瘦男子过来，小心地收起了军三爷的尸体收起，只见他抬起右手，青光一闪，尸体消失化作一道光，进入了他手指的戒指。接着，他面无表情地将视线投到蓝袍中年男子的手中，那只手，戴着刚刚叫军三爷男子的戒指。

    这里生的一切。

    墨连城在暗中都看得清清楚楚。

    他冷哼，这些人也不见得齐心，好像不止一派？

    三个月，可刚刚那女的说，他们进来三个月？不止吧。

    他在阵中还见到一些尸体，那些尸体死去的时间应该不止三个月。或者说，来的不止是一批？那么，在杀这些人之前，得先将玄界之门封住，届时别杀了一批再是一批的。墨连城之前离开废城也没料到会出这种事，不然，早在之前便会给玄界之门设个禁忌——暂时切断与外界的联系。

    刚刚他将阵法加强，将从虚无乡得来的一些宝物，都扔进阵法中当阵源。

    再修复数处给破坏掉的地方。

    同样的，他暗中操作，将守阵改成的杀阵去攻击那两个在破阵的高手，只是，两个人貌合神离，并不齐心。至少在危险的一刻，蓝袍中年男子竟然推那叫军三爷的人挡在自己前面，自己逃出一命。

    这一幕，那蓝袍尊主以为不会有人知道。

    但是，恰好墨连城看见了……

    墨连城借着阵法掩饰，从另一个方向，飞掠上帝宫。

    花了一点时间，他进去了。

    不出意外，还是见到大量的幽厥雀妖兽的尸体。

    来到玄界之门的院子，他往前的动作一顿，听到些古怪的嗓音，是女人欢愉的闷哼，还有男人粗|喘的闷哼声。