
　　【魔法——元素附着】

　　【魔法——魔力爆炸】

　　【技能——聚能】

　　【念能力强化】

　　【查克拉强化】

　　【瞄准射击】

　　【多重射击】

　　……

　　面对来势汹汹的庞大怪物群，艾伦直接选择了火力全开。

　　伴随着震耳欲聋的巨响和爆炸，一支支致命的箭矢宛如精准制导的飞弹一样，不断在怪物最密集的地方爆炸。

　　短短几分钟的功夫，整个五十层通往五十一层的入口处，就密密麻麻堆满了厚厚一层魔晶，而且哪怕最小的一块也有篮球大小，最大的一块更是直逼卡车。

　　可即便如此，那些被地下城强化的怪物仍旧前赴后继，完全没有一丁点退缩的意思。

　　更可怕的是，一条吞噬了无数魔晶的赤红色巨龙依然成长到足有上百米长，浑身上下散发着一种毁天灭地的气息。

　　“维尔娜拉萨斯！我觉得可以了！再刺激下去的话，天知道地下城会做出什么样的反应。”

　　意识到这个位于地下最深处迷宫所蕴含的恐怖力量后，艾伦果断命令红龙停止肆无忌惮的抽取魔力。

　　因为暴走可不仅仅局限于五十层左右，相信浅层区域也肯定发生了类似的情况。

　　再继续下去的话，估计那些冒险者们怕是真的要团灭了。

　　而且公会也会调查整件事情的缘由。

　　“嗯！我已经在降低魔力的速度。不过这些怪物最好还是解决一下，不然的话可能会很麻烦。”

　　说着，维尔娜拉萨斯猛地解除铠甲状态，彻底化身成一条红色巨龙，直接与天空中那条比自己还要大的同类撕扯、扭打在一起。

　　由于体型太过庞大的关系，当两者翻滚着从天上掉落下的时候，直接在地面上砸出一个大坑。

　　炙热无比的龙息更是直接把周围的岩石和泥土融化成滚烫的岩浆！M.23sk.com

　　另外一边，艾伦也没有闲着，把几只汇聚到一起形成可以释放大范围攻击性魔法的怪物，一个一个的用弓箭点名射杀。

　　很显然，这次测试已经充分证明了地下城对于大量抽取自身魔力的行为，是百分之百的排斥，甚至是暴怒。

　　而眼前这些被强行催化出来的强大怪物就是最好的证明！

　　幸好！

　　不管是四十九层还是五十一层，都没有BOSS一样的楼层主存在，否则天知道会搞出什么大乱子。

　　就在艾伦以雷霆之势射爆几个融合怪，觉得这场剧烈变动会随着十尾神树抽取力度的减弱而停止时，地面突然传来一阵剧烈的震动，紧跟着一朵巨大的花苞猛地从地下钻了出来，同时延伸出无数宛如触手一样的藤蔓。

　　十尾自然不可能允许这样一株植物侵犯自己的领地，也跟着释放出大量粗壮的根须与对方绞杀在一起。

　　但就在这疯狂的绞杀过程中，位于顶端的巨大花苞缓缓绽放，从中心位置升起一个女性的形象。

　　堕落仙精！

　　艾伦一眼就认出了这个在原剧情中，跟洛基眷族第二次远征相遇的可怕生物。

　　确切的说，这只是一个分身，一个复制体。

　　按照这个世界的传说，仙精可是拥有仅次于神明力量的强悍生物。

　　远古时代在地下城怪物疯狂涌入地表，几乎差点将人类和其他类人种族全部灭绝的时候，正是他们将所有这些怪物全部赶回了地下深处。

　　当复数仙精联合起来的之后，甚至拥有足以弑杀神明的力量。

　　他们是由诸神联手创造出来的超级生物武器！

　　同时也是这个世界所有凡人永远也无法逾越的天花板！

　　因为每一名冒险者都非常清楚，无论自己的等级有多高，永远也无法达到仙精的程度。

　　至于被地下城侵蚀从而堕落的仙精就更恐怖了。

　　凭借着不断吞噬怪物掉落的魔晶，根本没人知道位于更深层的堕落仙精有多恐怖。

　　甚至有人将其比作与那条无敌般黑龙同一等级的灾难。

　　“该死！这下可麻烦了。”

　　艾伦微微叹了口气，意识到刚才疯狂抽取魔力的行为恐怕是真的把地下城意识惹恼了，居然连这种大杀器都派了出来。

　　“杀死它！快！别让这家伙对十尾造成任何伤害，不然的话好不容易搜集到的魔力就会全部消散。”维尔娜拉萨斯一边与同等体型的巨龙厮杀，一边扯着嗓子大喊道。

　　要知道现在的十尾，早已不是火影世界那个不管受到什么样的伤害，都会通过汲取生命能量恢复如初的小强。

　　为了最大限度加快能量搜集的速度，她将这个生物装置的重心转移到了效率转化方面，而非生存方面。

　　尤其是粗壮且充斥着惊人魔力的根茎，一旦遭受攻击便会瞬间爆炸，说不定还会引发连锁反应。

　　到那个时候，估计神树需要修养很长一段时间才能恢复如初。

　　“别催！没看到我正在拼命吗？”艾伦没好气的回应道。

　　此时此刻，他也顾不了那么多，直接拔出经过升级改造的炎魔剑，瞄准堕落仙精狠狠斩了下去。

　　但仙精显然也不是吃素的！

　　作为由众神创造出来，专门对付地下城怪物的生物兵器，他们的魔法天赋与能力连创造者都为之赞叹。

　　才一眨眼的功夫，这位堕落仙精就已经完成了咒语吟唱，给自己身上加持了某种强大的防御魔法。

　　当炎魔剑斩上去的刹那！

　　猛然间爆发出刺眼的金光！

　　轰！

　　伴随着剑身喷涌而出的烈焰，那一道道闪烁着神秘符号的魔法阵，居然挡下了神器的全力一击。

　　尽管不少地方都出现了宛如蜘蛛网一样的裂纹，但毕竟是挡下了。

　　“有意思！这就是仙精的魔法吗？这就是这个世界上最强的力量吗？”

　　艾伦非但没有为此而感到震惊，反倒是整个人变得兴奋起来。

　　毕竟已经有太久没有人可以接下他的全力一击。

　　可现在！

　　区区一个投影和分身就能做到这一点！

　　让他瞬间对那个隐藏在地下城深处的仙精本体充满了期待。

　　同样的，堕落仙精也被艾伦这一击吓得不轻，赶忙又以极快的速度吟唱咒语，又给自己加持了一层牢不可破的防御魔法。

　　紧跟着，它疯狂控制着周围那些从地底延伸出来的藤蔓，试图牵制住眼前这个危险的敌人，为自己施展更强的魔法争取时间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第四百七十章 地下城大暴走免费阅读。https://xs.23sk.com 