    颠倒山，双子岬。

    一艘海贼船停稳，菲克和霍金斯海贼团的人站在船头。

    “菲克大人，根据占卜显示，罗就在这附近了。”

    霍金斯手里拈着张塔罗牌，肯定道。

    经过十天时间航行，他们终于赶到了颠倒山。

    “嗯！”

    菲克点点头，率先走下船头。

    霍金斯的办事能力，菲克还是挺相信的。

    上次摩尔岛，霍金斯就没让他失望，解决了所有敌人。

    “将近八亿贝利，劫掠果然很赚钱啊！”

    菲克心情很好，走路都轻快几分。

    摩尔岛一战，直接让他赚了近八个小目标。

    十艘海贼船卖出九艘，加上船上的财宝，就是五亿多。

    五十多个悬赏海贼，将人头卖给赏金猎人后，也有近三亿。

    “罗，果然很谨慎啊！”

    菲克环顾周围，停下脚步。

    颠倒山，双子岬，伟大航路的起点。

    由此开始，伟大航路便分为七条航线，需要谨慎选择。

    罗进入伟大航路一个多月，还在双子岬徘徊，确实是谨慎得很。

    要知道，双子岬只是座灯塔而已，只有一个人守着。

    远处的太阳伞下，穿着花衬衫的库洛卡斯，正悠闲的看报纸。

    对于菲克一行，库洛开始从始至终都没看过一眼。

    菲克抬起头，仰视着高不可攀的颠倒山。

    震撼，太震撼了。

    从远处看，只觉得颠倒山宏伟广阔。

    走进了，才能切实感受自身渺小，如同蝼蚁。

    而旁边的下降海流，更是让菲克有一种天地倾覆之感。

    如此汹涌的海流，如果跌落其中，以他的实力恐怕都有性命之危。

    难怪，光是进入伟大航路，就能拦住九成的四海海贼。

    只要船只稍微偏离航道，顷刻就是船毁人亡的下场。

    而颠倒山能承受如此海流奔涌，可想而知，颠倒山有多么坚不可摧。

    看了一会，菲克走到太阳伞前，微微躬身：

    “库洛卡斯先生，打扰了。”

    不认识就算了，既然认识当然要打个招呼。

    库洛卡斯在双子岬当灯塔守卫的事，海军自然是有资料记载的。

    作为罗杰海贼团一员，可以称为一声前辈了。

    “嗯！”

    库洛卡斯只是嗯了一声，视线没有从报纸上离开。

    前海军少校菲克，经常看报纸的他，当然早就认出来了。

    不过，这一切都和他没关系，他只是个普普通通的灯塔守卫。

    菲克不以为意，盘坐在一个角落，闭目冥想。

    后方的霍金斯盯着库洛卡斯看了一会，记住了这个名字。

    嗯！这个名字很熟悉。

    小时候看过的书里，就有提到过。

    海贼王罗杰船上的船医，也叫这个名字。

    以菲克的高冷，还主动打招呼，这个人应该就是书里的人物了。

    没想到啊！

    一个普普通通的灯塔守卫，竟是罗杰海贼团船员。

    等了十几分钟，霍金斯忐忑的来到菲克面前。

    “菲克大人，那我……？”

    犹豫了下，霍金斯迟疑的问道。

    虽然和菲克在一艘船上待了十几天，但他还是非常恐惧菲克。

    这十天时间，他们遇到过不少危险，特别是诡异的气候和海王类。

    然而，无论什么情况，都被菲克一刀解决。

    他们一路上，几乎是横冲直撞，才十天赶到颠倒山。

    菲克的这份实力，令人心惊。

    听到霍金斯的问话，菲克并没有睁眼，内心沉吟：

    “要不要，赚他一笔呢？”

    菲克有点犹豫，坑害海贼他可不会有心里负担。

    这十天，为了确保能找到罗，不被他的天赋影响，他特意远离霍金斯等人。

    不过，途中依然遇到众多危险，还是他出手化险为夷。

    按照约定，他应该饶霍金斯一命的。

    但，菲克有点舍不得。

    如果他加入霍金斯海贼团，不自己动手，霍金斯自己倒霉而死，就不算违背承诺了。

    这可是一个原著人物，如果献祭出去，得到的奖励不知道会不会更好点？

    第一次遇到可以坑死的原著人物，菲克确实是舍不得。

    想了一会，菲克内心无奈的摇摇头：

    “区区一个霍金斯，还不值得让我背信弃义啊！”

    他，菲克，信守承诺的男子汉。

    “找到一艘船只，你们就能离开了。”

    睁开眼，菲克微微点头。

    如果现在违背承诺，只是为了坑害霍金斯的奖励。

    日后，为了实力，他可能会做出更过分的事情。

    人，还是有点底线得好。

    “呼……”

    紧张的一身冷汗的霍金斯，终于松了口气：

    “谢谢，能为菲克大人效劳，是我的荣幸。”

    行了一个贵族礼仪，霍金斯诚恳的道谢。

    身为海贼，他其实不认为菲克会信守承诺。

    他，已经做好和菲克拼死一战的准备。

    如果不是他不认识比菲克强的人，他早就想办法联合其他人，先把菲克弄死了。

    以己度人，菲克翻脸不认人，是再正常不过之事。

    虽然，他是被胁迫才帮菲克办事，应该痛恨菲克才对。

    但，这就是海贼啊！

    形势不如人，别说是被胁迫，不被杀就是该感恩之事。

    能够信守承诺的海贼，他在北海多年，几乎没见过。

    海贼，狡诈的代名词。

    哪个海贼，会将承诺这种虚言，放在心上呢？

    菲克再次闭眼，不做理会。

    霍金斯，同为超新星，比起王路飞、刘索隆、基德和罗四人，可要差远了。

    在菲克眼里，霍金斯只是可堪一用的棋子，不必在意。

    “罗，还在观望吗？”

    菲克早已展开了见闻色霸气，观察着海面之下。

    海面之下，一艘潜水艇在海水冲刷动静中，模糊映像在菲克脑海成型。

    在他即将赶到双子岬时，潜水艇便立即下潜，警惕性很强。

    然而，潜水艇却没有离去，依然潜藏着。

    “该怎么接近罗呢？获得罗的信任？”

    菲克心里思索着，稍感烦躁。

    一路以来，他想过很多接近罗的办法，但都被自己否定了。

    罗非常擅长心计，智商很高，不是好糊弄的人。

    即便他明确表明是受战国之托，估计罗也不会相信他。

    这种小心谨慎的人，是最难接近的。

    无论怎么说，对方都会始终保持怀疑态度。

