    希瓦长的很漂亮，出身也好，老公安德鲁更是威名赫赫铁血之剑。

    很多人都认为安德鲁以后必然晋级四阶。这样一位前途无量的源师，家世又很强大，自然是没人敢得罪。

    一直以来，希瓦都习惯了高高在上，她从没被人正面怼过。而且高谦说话很礼貌，骨子里那种阴阳怪气的劲头却让人受不了。

    希瓦也不是小孩子，她完全听懂了高谦话里的内涵。这更让她恼怒。

    她不假思索用红鹰语叽里咕噜说了一通，高谦一脸礼貌微笑听着，他虽然听不懂具体内容，却大概能明白对方表达的是什么情绪。

    看到高谦的笑容，希瓦就更生气了。

    骂人是为了释放怒气，也是为了刺激对方。骂人的时候，没人愿意看到被骂方满脸微笑。

    希瓦肌肤太白了，愤怒让她脸色通红，甚至脖子都红了一大片。

    引得高谦目光不由向下滑，对方如此剧烈的反应，让他不由想起了某些画面。

    当然，在这个世界上，这种激烈反应实际上是在运转源力。

    高谦明显感觉到了源力气息的流转，显然这女人气急败坏下要动手了。

    嗯，这种粗暴的作风，的确是红鹰人的传统。

    不等高谦有反应，杨云瑾上前一步拉开了身上风衣，露出里面漂亮的青莲胸甲。

    “希瓦女士，冷静点。”

    希瓦看到青莲胸甲后，的确冷静了许多。她为了穿着礼服，身上一件源甲都没有。

    对上武装胸甲的杨云瑾，那就太吃亏了。

    希瓦虽然张狂，却不会做没脑子的事情。

    她看着高谦冷笑：“让女人帮你出头，你还真有本事。”

    高谦很是谦虚的说道：“希瓦女士过奖了，不敢当不敢当。”

    希瓦气的不行，这小子能把嘲讽的话当夸奖，还一本正经客套谦虚，这嘴脸可真恶心！

    斗嘴斗不过高谦，动手也肯定斗不过杨云瑾，她转身高声大叫：“安德鲁、”

    一个高大红发男子快步走过来，和在场红鹰人不同，这大汉虽然穿着休闲，手里面却提着一柄十字长剑。

    希瓦拉着高大男子的手委屈说道：“亲爱的、这小子欺负我！”

    当然，她用的红鹰语。

    看希瓦的姿态，高谦和杨云瑾就都知道这男子身份：铁血之剑安德鲁！

    安德鲁身高和高谦差不多，只是他肩膀、背部异常宽厚，他眼眸如鹰，脸色冷硬如铁，整个人就如同钢铁铸造一般，强硬又没有任何感情。

    杨云瑾哪怕穿着的青莲胸甲，面对提剑的安德鲁，也感觉到强烈的不安。

    很显然，安德鲁个人强大气势完全把她压住了。

    不用动手，杨云瑾就知道自己绝不是安德鲁的对手。

    杨云瑾有点沮丧，她觉得自己在年轻一代中已经很优秀很出色，出来才知道，她其实也不算什么。

    安德鲁对杨云瑾也没在意，这女人一看就是温室小花，源力精纯，可战斗意志太差了。不值一提。

    他看向高谦：“你是高谦，安德烈、安娜都是你杀的？”

    “这是一场悲剧。”

    高谦微微欠身：“对此，我表示很遗憾。”

    “用你们的话说，杀人偿命！”

    安德鲁冷然说道：“我们的规矩是以血还血！意思都是一样的。我不管你什么身份，又是为什么杀人，这些都不重要。

    “我现在要对着伟大斯文韦斯特陛下发誓，我们会以血还血！“

    说着安德鲁拔出十字剑，他割破左手食指中指，用血在自己脸上斜着画了道血痕。

    这张方正的大脸因为这道血痕，顿时多几分野性几分狰狞。

    这个举动，也吸引了周围众人的注目。

    身材伟岸的尼森排众而出，他走到安德鲁身边，用安德鲁十字剑划破手指，也在他脸上画了道血痕。

    “我，尼森·菲利克斯·尼古拉对着伟大斯文韦斯特陛下发誓，以血还血，必杀高谦！”

    两个三阶高手当众立下血誓，又是对着红鹰帝国最强大神祇发誓，这种誓约就有着不可违背的神圣。

    违背誓约，必将丧失所有荣誉，被所有人唾弃。

    谁也没想到，宴会突然会变成这个样子。

    但是，这还没有结束，又陆续走出来三个人，都是当众立下血誓，必杀高谦！

    这三个人当中，还有一个极其漂亮红发美女。

    五个人立下血誓，要以血还血，这场面肃穆神圣，又充满了杀气。

    正和马罗维特说话的沈正君，见状很是无奈叹气，“何必如此呢！”

    他事前就预料到对方会玩这一招，所以提前和高谦说清楚。

    但是，沈正君还是希望能用更和缓手段解决此事。

    至少，不要让对方五打一，那也太无耻了！

    结果，对方就在宴会突然发难。根本不给他转圜的机会。

    沈正君也知道，这都是对方的计划。绝不是临时起意。

    马罗维特笑了笑：“朋友，有些事情是无法逃避的。”

    马罗维特年纪很大了，红头发都变白了，浓密胡须卷在一起，鼻子上架着金丝眼镜，身上穿了件红鹰帝国传统白色长袍。

    这位老人看着非常睿智、优雅，说话也总是不疾不徐。

    沈正君清癯中正，可比起马罗维特就少了点时间历练后的沧桑稳重。

    对此，沈正君也有些无奈。马罗维特是精神系源师，精神力量比同阶源师就是强大许多。

    真正动起手来，他到是不怕马罗维特。但是，正常情况下，马罗维特的气场可比他强多了。

    精神系源师还能在潜移默化中影响别人，沈正君知道，刚才他就是不知不觉被马罗维特带了节奏，说了很多的废话。

    还没等进入正题，对方已经搞完事情了。

    事已至此，沈正君也没了说话的兴趣：“既然你们执意如此，只希望你们不要后悔。”

    马罗维特笑了：“我们做了自己的选择，我们就为选择承担后果。”

    他这话其实别有意味，他相信沈正君也明白他的意思。

    沈正君点点头：“我明白了。”

    两人看似在说高谦，实际上却是在说更重要的事情。

    沈正君劝说马罗维特别乱来，马罗维特则说这是他们的选择。

    话说到这里，再谈下去毫无意义。

    沈正君来到高谦身边：“走吧，我们回去休息。”

    安德鲁对沈正君微微点头示意，毕竟是四阶强者，他也不敢失礼。

    他转又对高谦说道：“明天中午十二点，我们在白银湖等你，不死不休！”

    “好，明天见，诸位晚安。”

    高谦微笑欠身施礼后，这才跟着沈正君杨云瑾一起离开。

    安德鲁等人也有些意外，这个青年还真是不一般，明知必死还能彬彬有礼，微笑从容！

    希瓦作为女人，总觉得高谦这样很不正常。她有些不安的问安德鲁：“我们一定能赢吧？”

    “当然。”

    安德鲁不禁笑了，女人就是胆子小，高谦装模作样的就把她吓到了。

    高谦就是再强，五个轮番战他也能硬生生磨死他。

    再说，刚才他看高谦源力气息虽然很强，比他还略有不如。

    就凭高谦，第一关他都未必能过得去！

    尼森更是放声狂笑：“希瓦放心，我一定砍下那小子脑袋给你做成酒杯！”

    其他人也都笑起来，在他们的地盘，汇聚了这么多高手精英，怎么也轮不到高谦放肆！

    众人说起明天的战斗，反倒都是非常兴奋，一群人举起酒杯狂饮，还有人拿出吉他弹奏，一群人围着篝火载歌载舞，气氛居然愈发热烈起来。

    安德鲁不太喜欢这种狂欢场面，他皱着眉走到马罗维特身边，“他们太放松了，这不太好。”

    马罗维特笑了：“孩子，不论哪一种智慧生命，其核心都是享受生命，享受快乐。其余种种，修炼、战斗、杀戮、都是为此服务。

    “你的快乐在杀戮中获得，但你不必鄙视他们。这是他们的快乐。形式不一样，快乐却是一样的。”

    安德鲁却微微摇头：“沈正君带队过来，明显想窥探我们机密。我们就该谨慎对待，而不是纵情欢乐……”

    “沈正君想窥探就随他去，他能看明白什么。他就是看明白了，又能如何。”

    马罗维特淡然说道：“你看天上太阳从东至西，朝起暮落。所有人都知道太阳如何运转，可谁能阻挡，谁能改变？

    “两座空间融合也是如此。所有智慧生命种族在这等伟大天地自然力量面前，不过是蝼蚁。越是抵抗，死的越快……”

    走远的沈正君，自然听不到马罗维特这番话。

    他正神色凝重和高谦说话：“马罗维特明知道我们来干什么，却这么坦荡大方，情况大大不对……”

    正常来说，马罗维特肯定要严防死守，派人盯紧他们，绝不给他们一点空隙。

    他们也要想办法摆脱盯梢，找机会刺探机密。

    结果，马罗维特举行宴会，一群高手精英都在那载歌载舞玩的很嗨。

    如此的放松，要么对方是胜算在握，要么是对方心中坦荡，不怕他们刺探。

    杨云瑾有些不安的问：“沈老，那么我们怎么办？”

    沈正君深深叹口气，要按照他的想法，今天晚上就立即走人。

    只是，他们团队跑到这里什么都没搞清楚，就仓惶逃跑了，这也太说不过去了。

    另一方面，他也要为辽州安危负责。他必须把情况搞清楚。

    沈正君低声对杨云瑾说：“你不要待在这了，现在就走。他们绝对想不到你会在这个时间离开。“

    杨云瑾一惊：“我去哪？”

    “回去报个信，在饮马河北岸有一队援兵。你姑姑也在。但她一个人不够，再多叫些人来接应我们……”

    杨云瑾有点懵，在冰原深处，又是深夜，她凭着两条腿能跑多远？

    沈正君说：“我会安排两个人跟你一起走。”

    杨云瑾无奈，只能听从沈正君的安排。

    回到房间，沈正君对高谦解释说：“你肯定被盯上了，走是走不了的。看运气吧。”

    高谦笑了笑，“长官，我明白。”

    他看出来了，沈正君让杨云瑾去报信纯属是借口，实际上就是让杨云瑾快点跑。

    主要是杨云瑾留下来没用，出了事还要照顾她。另一方面，她身份又重要。安排她先走是最好的选择。

    哪怕什么事都没有，杨云瑾也不过白白受点罪。

    就是杨云瑾还有点搞不清状况。这也不怪她，搞内政是一回事，在错综复杂环境中进行残酷斗争，这是另外一回事。

    杨云瑾骨子里毕竟不是个战士，在这方面差的很多。完全没有一个战士对于危险的敏锐嗅觉。

    沈正君才是真大佬，一个晚会就看出不对，反应也很果断。

    要不是碍于身份和责任，只怕沈正君也借机跑路了。

    高谦也很想跟着杨云瑾跑路，可沈大佬都不跑，他也只能陪着。

    沈正君对高谦说：“好好休息，明天若有异变，我会尽力带你离开。”

    他又叮嘱了一句：“你也要做好准备，不要心存侥幸。”

    “多谢长官。”

    高谦很郑重表示感谢，不管沈正君是不是忽悠，至少这位大佬对他表现的极其关怀。

    “好好休息，明天必定很难熬。”

    “长官晚安。”

    高谦回到自己卧室，既然不能跑，就用最好状态迎接明天的战斗吧。

    进入太一宫，高谦都没和灵儿聊天，他径自去找了武松！

    不论如何，今天晚上一定要把武二郎拿下！

    （呃，又晚了点~）

