    薛涛来到前殿，她刚坐下，顺姬和春姬便在宫女的引领下走进来，两人一起施一个万福礼，“给王妃请安！”

    “你们坐下吧！”

    前几天，薛涛答应一声就让她们走了，但今天她想和二人稍微聊一聊。

    宫女给她们搬来两把椅子，两女靠边坐下，薛涛笑道：“新罗都是跪坐吧！没有椅子，是吗？”

    金顺姬点点头，“确实没有椅子！”

    薛涛笑道：“其实大唐也一样，椅子虽然有，但不普及，真正普及椅子还是从王爷开始的，现在大家都习惯了，坐椅子确实比跪坐舒服，你们也要慢慢习惯这里的生活。”

    “回禀王妃，我们也挺适应的，和新罗差异不大，新罗贵族的大部分习惯都是学习长安的，我们也会习惯椅子。”

    “还有，以后上午就不用来向我请安了！”

    薛涛见两人脸色大变，便笑着补充道：“我没有别的的意思，我们家没有这个规矩，你们看其他三人，她们也从来没有来向我请安，我们大家都是吃早饭的时候大家打个招呼，你们也看到了，早饭时给我请个安就行了，不用专门过来。”

    姐妹二人这才明白，她们点点头，“我们知道了！”

    “还有另外一件事，我要提醒你们。”

    薛涛注视着她们二人道：“你们既然嫁给了晋王殿下，那就不再是新罗人了，而是郭家的人，你们回新罗时要说新罗话，我不过问，但在大明宫，不能说新罗话，必须说汉语，这是皇宫的规矩，包括你们的侍女，也必须全部说汉话，否则就是违反宫规，要受到惩罚的！”

    这就是薛涛有点不高兴的事情，这姐妹二人在一起都说新罗话，这就破坏了薛涛定下的‘不准搞小圈子’这条规矩了。

    姐妹二人见王妃脸色冷峻，吓得两人连忙起身谢罪，“我们不知道，以后记住了！”

    薛涛见二人有点吓坏了，便缓和一下口气道：“其实我也是为了你们二人好，将来你们有了儿子，如果他也跟你们说新罗话，晋王肯定不会喜欢他，将来你们的孩子就不会受到晋王殿下的重视，会失去很多机会，你们明白吗？”

    两姐妹都是冰雪聪明，立刻明白了王妃的意思，王爷不想有个异国儿子，她们一起躬身道：“谢王妃提醒，我们一定不会再犯。”

    “要养成习惯，哪怕房间里就只有你们二人，也要说汉话，你们要自己当成大唐人，不要总想着自己还是新罗公主。”

    “我们铭心于心！”

    “好了，时间也差不多了，一起去吃早饭吧！”

    薛涛带着姐妹二人在一大群宫女和女护卫的簇拥下，向清晖阁走去。

    ..........

    郭宋已经抵达了泉州，这两天泉州刺史蔡雍忙坏了，派人赶去各州请官员们前来泉州觐见晋王殿下，又向晋王汇报了泉州的情况。

    不过郭宋最关心的是林邑国双季水稻的生长情况，他要亲自去田间地头视察。

    历史上，占城稻就是在唐末引入福建和岭南，由宋真宗向江淮地区大规模推广，使宋朝的粮食产量剧增，带动了人口增长和社会生产力的大大提高，使宋朝开始步入商品经济时代，到北宋末年，全国人口突破一亿，达一亿两千万。

    可以说，双季稻的推广是一桩划时代的大事，郭宋对它极其关心。

    次日一早，郭宋在刺史蔡雍以及泉州官员的陪同下，带着数十名亲兵来到了田间地头，郭宋举目眺望，只看见一望无际的秧苗，现在是六月，早稻已经结束了，现在是第二季水稻，秧苗早已插好，长得郁郁葱葱。

    这时，郭宋看见几个农民推着一辆大车在稻田里撒着什么，他有点好奇，翻身下马走上去查看，手推车是一个木盆，里面都是密集的鱼苗。

    原来是利用稻田养鱼，郭宋不由竖起大拇指，这是最高明的生态养殖，鱼苗能吃掉害虫和杂草，排泄的粪便又是优良的磷肥，促进水稻产量，最后农民还有卖鱼收入。

    “这些都是什么鱼？”郭宋笑问道。

    几个农民见河畔上有大群官员和士兵，显然是陪同这位询问者，他们不知眼前这位是什么高官，着实有点拘谨，一名老者胆怯地小声道：“都有，鲤鱼、鲫鱼、草鱼、鲢鱼，还有青鱼。”

    “是不是收获时有那种很大的浑子鱼？”

    浑子鱼就是草鱼，最后体型很大，一条都要十几斤，老农摇摇头道：“不能养那么大，太大会连水稻一起吃，养到一两斤就行了，我们现在放养，收水稻时，大小正好。”

    原来如此，郭宋原本还想和他们多聊几句，但又看出他们心中害怕，便不再为难他们，走回官道，上马继续巡视。

    “这种水稻还适应泉州吧！”郭宋笑着问道。

    蔡雍点点头，“回禀殿下，这种水稻确实不挑地方，我们播种的当年就获得了两季丰收，长势非常好。”

    “亩产量多少？”郭宋又问道，这也是他最关心的事情。

    “亩产很高，精心耕种的话，差不多有一千斤！”

    郭宋大喜，那一亩地的年产量达两千斤，江淮和中原地区种冬小麦和水稻，加起来一年的粮食产量也不过一千斤出头，粮食产量直接翻了一倍，要是能找到玉米，那粮食产量还更要大大增加。

    粮食就是人口，有足够的粮食就有人口增长，人口增长就带动更多的产业兴盛，这一刻，郭宋下定决心，将来一定要派船队去美洲，不光是为土地，更多是美洲的农作物。

    走出数里，远远看见前面有一株大树，树荫浓密，大树下有人在卖大碗茶，周围一圈坐着十几个老农，正在闲聊休息。

    郭宋一摆手，让众人暂时停住，他回头笑道：“你们在这里稍稍等候，我和他们聊几句。”

    蔡雍的心顿时悬了起来，殿下这是要微服私访啊！

    他不敢阻拦，只得眼巴巴望着晋王殿下骑马向大树而去。

    郭宋来到大树前，翻身下马笑道：“天气太热了，来碗茶！”

    “客官请坐，我先您拴马！”

    卖茶老者接过马匹缰绳，拴在旁边的柱子上，又给郭宋倒了一大碗凉茶，“客官坐下喝茶！”

    郭宋搬着小胡凳和众老人坐在一起，他和一口凉茶，笑着问一名白胡子老人道：“老丈，你也在附近种地？”

    老者呵呵一笑，“我们都是附近种田的，我的田就是那里！”

    他指着远处笑道：“立着稻草人的田就是我家的。”

    “自己的土地？”

    “自己的，几代人传下来的三十亩上田。”

    “现在改种两季稻，应该吃饭不成问题了吧！”

    旁边几个老者都笑了起来，郭宋奇怪问道：“我说得不对？”

    另一名长着一张马脸的老者接口道：“我们种稻子自己不吃的，留着卖钱。”

    “那你们吃什么？”

    “去城里的三粗店买粗粮呗！我们卖米买回粗粮，手中就有点余钱了，买点日用品什么的，这年头种粮容易，挣钱难。”

    郭宋没想到他们会这样回答，他想了想道：“各位家里有劳力，可以去琉球大岛筑城，一天至少能挣百文钱，也是一条路子啊！”

    “我儿子去了！”

    白胡子老者叹口气道：“已经去了一年，一点消息都没有，让人担心啊！我觉得官府应该替他们传递家信，让家里人放心。”

    “各位对官府还有什么期待吗？”

    郭宋又笑问道：“我和蔡刺史关系很好，大家有什么想法，我可以帮你们传递给刺史。”

    “能不能办一些不要钱的学校，听说长安的官办学校就不收钱，如果不收钱，我把三个孙子都送去读书。”

    “迁徙去琉球大岛说是给三顷土地，百年内免税，但听说并没有三顷，不知朝廷说话算不算数？”

    “我小儿子一家迁徙去琉球大岛了，我想去看看孙子，可没法过去，朝廷能不能在琉球大岛和泉州之前建一条航线，有船只往来，我们去探望家人也方便。”

    众人七嘴八舌，提出一堆想法。

    郭宋点点头笑道：“大家的想法我都明白了，放心吧！朝廷的承诺肯定会实现，航线也肯定会建起来，大家想生活更好一点，可以选择去琉球大岛，以后那里还会更繁荣，去得越早就越好！”

