    下了比赛台，宁荣荣小脸上还满是兴奋的红晕，红扑扑的像个红苹果。

    　　“有什么好高兴的，武魂融合技而已，小菜一碟，也值得这么高兴？”

    　　叶海打击道。

    　　宁荣荣没好气地道：“武魂融合技诶，小菜？这样的小菜你再给我做一个，我就承认这是小菜！”

    　　“好，过两天我多给你表演几下，你就知道有多简单了。”

    　　叶海一口答应。

    　　宁荣荣压根没当回事，她转而说道：“我们的武魂融合技，还没取名字，你有没有好听……”

    　　叶海直接开口道：“就叫‘琉璃星王冠’吧，大气上档次，还好听……”

    　　“琉璃星王冠，琉璃星王冠，琉璃……”

    　　宁荣荣念叨着这个名字，脸上更加红润，她偷偷瞥了叶海一眼，不知道在想些什么。

    　　“对了，你今天的表现不错，武魂融合技需要两人完全信任对方才可以完成，没想的你居然对我没什么成见，表现不错……”

    　　叶海说道。

    　　“切！谁完全信任你？别自作多情了！”

    　　宁荣荣不知道想到了什么，脸上的红晕都红到了耳朵，丢下一句话，直接跑开了。

    　　叶海：“……”

    　　我刚才是在夸她吧？

    　　夸她也不行？

    　　叶海无语地看着跑开的宁荣荣，暗道，这丫头不会是害羞了吧？

    　　夸她不行，那就……

    　　只能揍她了……

    　　叶海暗暗想着，他觉得似乎找到了和宁荣荣相处的方式……

    　　叶海走回候场区，此时其他人已经离开去比赛，奥斯卡、戴沐白还有朱竹清已经回来，他们的对手都不太强，戴沐白已经是三十七级的魂尊，而且还是顶级兽武魂，在魂尊里面属于比较强大的，二对二也不输对方两名魂师。

    　　朱竹清更别说，二十七级敏捷系战魂师，谁碰上谁头疼。

    　　三人都相对轻松地赢下了战斗。

    　　叶海把和宁荣荣武魂融合技的想法告诉了大师，说自己还想要和其他七怪尝试一下武魂融合技，当场把大师震得双目呆滞，以他数十年的理论知识，也无法解释在叶海身上发生的事情。

    　　叶海走到朱竹清身边，淡笑道：“武魂融合技，有没有兴趣？”

    　　“什么？”

    　　朱竹清睁大了眼睛，感觉自己的耳朵是不是出问题了。

    　　武魂融合技，那可是举世罕见的武魂现象，怎么到了叶海的嘴里，就像在卖大白菜一样？

    　　朱竹清摇头道：“不可能的。”

    　　朱竹清没有解释更多，她本就是个话少的人。

    　　叶海笑道：“宁荣荣当初也是这么说的，你看她现在……”

    　　朱竹清顺着叶海的目光看去，只见宁荣荣坐在角落里，右手支着下巴，目光迷离，时而傻笑，不知道在想什么。

    　　朱竹清下意识说道：“你把她给弄傻了？”

    　　叶海：“……”

    　　我想摔桌不知道可以不可以！

    　　“不信算了，我找别人去！”

    　　叶海越过朱竹清，想要走向戴沐白。

    　　“诶，等等，”朱竹清拉住叶海，犹豫了一下，说道，“如果我们真的能进行武魂融合，那我会真诚地感谢你，如果你是在耍我的话，那请你停止这无聊的把戏。”

    　　朱竹清和戴沐白都是星罗帝国的贵族，他们身上带着极其沉重的压力，戴沐白之前都已经自暴自弃，整天寻欢作乐，可见给他们的压力有多大。

    　　朱竹清可以不惜一切代价提升自己的实力，她在史莱克学院也是这样做的，大师交给她的任何训练她都承受了下来，没有吭过一声，她不希望浪费任何时间，她只希望变强。

    　　“呵，显露出你的武魂。”

    　　叶海笑了一下，说道。

    　　朱竹清闻言，淡紫色的幽冥灵猫附体，背后出现一道纤细的影子，叶海同时具现出自己的“黄金龙座”，紫金两色逐渐辉映，有融合的趋势，叶海看向朱竹清，说道：“怎么样？没骗你吧？”

    　　就在朱竹清想要更近一步的时候，叶海忽然把武魂收了起来。

    　　朱竹清：“……”

    　　“你怎么……”朱竹清刚开口，就见到宁荣荣和戴沐白一左一右走到叶海身边，面色不善地道：“你们刚才在做什么？”

    　　宁荣荣不知出于什么心理，见到叶海和朱竹清也有武魂融合的可能，立刻跳出来阻止。

    　　戴沐白的想法倒是好理解，你把老子的武魂融合技对象抢了，老子找谁融合去？

    　　“没事啊，就是看看谁的武魂更漂亮！”

    　　叶海一摊手，一本正经地道。

    　　戴沐白：“……”

    　　宁荣荣：“……”

    　　叶海见戴沐白过来，说道：“正好，沐白你过来，我有‘要事’要跟你说！”

    　　戴沐白疑惑地走过来，道：“什么事？”

    　　不会是说把他武魂融合技抢走的事吧？

    　　虽然他和朱竹清之间啥也没有，而且因为朱竹清对他之前的行为非常抵触，连朋友都算不上，但总归也是一个志同道合的人。

    　　如果叶海真的要抢，他能怎么办……

    　　就在此时，叶海说道：“我觉得，你的白虎武魂不错，和我的武魂相性不错，咱俩来试试武魂融合技的事吧？”

    　　尼玛，真当自己是公交……咳咳，真当自己的武魂是万能的？

    　　可以融合一切武魂？

    　　你咋不上天呢？

    　　武魂融合技一万个魂师都不一定出一对，搁你这成大白菜了？

    　　戴沐白心里一万个不相信，然后，他释放出了武魂……

    　　叶海笑了一下，释放出“黄金龙座”，金银两色互相交汇，竟然奇异地出现了融合的趋势……

    　　握了个草……

    　　真的可以……

    　　戴沐白看叶海的眼神都不一样了。

    　　虽然只是武魂有融合的可能，最后不一定真的能形成武魂融合技，但哪怕是有融合可能的武魂，也极为罕见。

    　　因为是在候场区，几人只是释放武魂，并没有直接尝试武魂融合技，万一如果出现攻击性魂技，那就不好收场了。

    　　戴沐白和朱竹清万万没想到，他们两个还没进行武魂融合，竟然双双发现彼此和叶海的武魂相性如此之好……

    　　这尼玛就太不科学了！

