
韩芸汐听到苍邱子这番说辞，恶心到想吐。

这个老东西不仅仅把自己的责任推卸得一干二净，还婉转得把责任都推卸到她身上，搞得好像因为她，龙非夜才废掉端木瑶的。

就算真的是因为她，龙非夜才废掉端木瑶，那也是天经地义的！

见其他三位长老异样的目光，韩芸汐没打算再忍，有件事，她今日得说清楚！

她冷冷问，“苍长老，你这话不对吧！什么叫做殿下一立妃就和端木瑶闹了？明明是本王妃先认识秦王殿下的，本王妃和殿下一直都好好的，怎么他来天山有了师妹，就麻烦一大堆了？”

苍邱子不可思议，其他三位长老也都一脸茫然，她们听不懂韩芸汐说什么。

苍邱子还是很客气的，好似个慈祥大度的长辈，他无奈笑了笑，解释道，“有些事，你还不知道吧？非夜四岁就上天山学武了，那会儿瑶瑶还抱在怀里呢，他们打小就认识，这是云空人人皆知的事。”

韩芸汐没想跟苍邱子客气，就是连装客气她都不愿乐意！

择日不如撞日，既然龙非夜当众把宜太妃事情说出来了，那么，她就不介意把事情闹大，闹得人尽皆知！

让整个天山上上下下都瞧瞧，苍邱子和端木瑶是什么样的人。

她嗤之以鼻，“没想到苍长老年纪一大把见识却这么少，本王妃和殿下的婚事也是云空人人皆知的，苍长老怎么就不知道呢？”

她看了龙非夜一眼，又道，“本王妃还在娘胎里的时候就被指婚给殿下，打在娘胎里起本王妃就是秦王殿下的人，若论先来后到，谁比本王妃早？”

话音一落，众人全被震住了，除了龙非夜。因为他在笑。他的嘴角无声无息地勾起一抹浅浅的弧度，明显心情很好。

这件事，韩芸汐不说，他都还没发现。确实，这个女人打从娘胎里起，就是属于他的！

苍邱子嘴角抽搐着，胡子一颤一颤的，被气得不轻。这个臭丫头居然刚当众骂他“见识少”，还说出这等谬论来！

他堂堂天山大长老，在天山剑宗一人之下万人之上，何人不敬他尊他，就是龙非夜这么骄傲的人，表面上也还得对他客客气气的。今日他竟会韩芸汐这么耻笑，颜面何在？

“荒谬，韩芸汐你当初怎么嫁进秦王妃的，怎么自己下花轿自己进门的，你忘了？”苍邱子气呼呼地质问，然而，话一说完他就立马后悔了。

以他的身份，并不应该非议这些东西呀！尤其是当着其他三位长老的面。他这是被韩芸汐气糊涂了！

这不，韩芸汐不屑笑了起来，“苍长老，我和秦王殿下的婚事，与你何干？我体谅秦王事务繁忙，自己进门又怎么着了？碍着你什么事了？你一个大老爷们的跟我一个女人家争辩这种事，你要脸吗？”

“你！”苍邱子大怒，“没大没小，目无尊长！”

说不过就拿岁数来压人？韩芸汐最烦这种倚老卖老的人。

她挑眉看像苍邱子，冷笑地问，“苍长老，你是我谁呀？自以为是！”

非亲非故的，不过是年纪比她大些，就想当她长辈？就他那人品，不配！

苍邱子彻底被激怒了，遂是扬起一巴掌，然而龙非夜立马擒住他的手腕，拦下。

毒舌的事情，交给韩芸汐，动手的事，他自是盯得紧紧的。他向来厌恶别人那他和韩芸汐的婚事说事，以前如此，而今更甚。

亏欠韩芸汐的，他都一直记着呢！

苍邱子非常意外，立马运功，龙非夜毫不逊色，发力相抗衡，两人之间剑拔弩张，气氛一下子就紧张起来！

“龙非夜，你敢跟老夫动手？”苍邱子冷冷问。他并不想真和龙非夜动手，一旦动手此事必定闹到不可收拾。

韩芸汐不是天山剑宗的弟子，他拿她没办法，可是，对龙非夜，他这个师叔的身份，长老的身份还是压得住的。

之前的两次动手，是在天山之外，是私下的。如今大家可是站在天山上，当着其他长老面呢！

“非夜，不可无礼，有话好好说！”幽婆婆立马训斥。尊师重道在天山门规里可是排第一位的。

“本王也是为苍师叔好。免得这一掌真打下去，苍师叔后悔莫及。”龙非夜冷冷道，“三言两语敌不过就出手打女人，这事要传出去，苍师叔的颜面何存，我天山剑宗的威严何在？何况，她是中南都督府拥戴的女主子，苍师叔若是伤她一根寒毛，本王不计较，中南都督府也不会轻易作罢！锁心院这是要给天山剑宗招惹朝堂的麻烦吗？”

龙非夜最后这句话说得极重，说完才狠狠甩下苍邱子的手。

话音一落，全场便寂静了下来。

龙非夜对苍邱子还是客气着，但是，他比韩芸汐还坏。

韩芸汐的毒舌顶多是把周遭的弟子们吸引过来围观，顶多是对苍邱子的直接羞辱，可龙非夜这却是赤裸裸的警告呀！

他自己不能违背门规，却纵容韩芸汐毒舌；他不会与公然与锁心院为敌，却借助韩芸汐向锁心院宣战！他明明是幕后大佬，却一番好心提醒“苍师叔”。

几个长老面面相觑，总算是看出龙非夜是有备而来的了。苍邱子无话可辨，计较也不是，不计较也不是，特别憋屈。

他的耐性一直都很好，遇到天大的事都能冷静应对，今儿个怎么就被韩芸汐这个小丫头三言两语就给激将了？

看着周遭围观了不少弟子，苍邱子真心后悔。

不过，他也冷静了下来。他不想这件事再继续闹下去，再闹下去，他和端木瑶的计划就全被打乱了，掌门人还在闭关，过早谈论这件事，对他们百害而无一例。

“罢了罢了，你们年轻人争风吃醋的事情老夫管不了，也懒得管。等你师父出关了，再让你师父管吧！”苍邱子说着，便要离开。

龙非夜往前一步，没有动手，用身体挡住了苍邱子。

韩芸汐冷冷道，“这不是争风吃醋的事，而是事关人命的大事！苍长老你勾结端木瑶劫持宜太妃的事，今日当着几位长老，和两阁两院弟子的面，咱们还是说清楚吧，免得大家多加猜想，影响不好。”

“韩芸汐，东西可以乱吃，话可不能乱说！老夫刚刚就说了，劫持宜太妃的事是端木瑶一人所为，老夫劝不住她。瑶瑶也不过是一时任性，也没真对宜太妃做出什么事来，老夫万万没想到你们夫妻二人竟如此狠心，废她武功也就罢了，还要娶她性命。若非老夫及时赶到，掌门人怕是再也见不着爱徒了！”

苍邱子说得义愤填膺，理直气壮，一旁三位长老仍是不明情况，都不敢多言。女儿城冷月夫人被杀，龙非夜将女儿城送给韩芸汐一事，他们早就听说，只是没想到这件事会和端木瑶和苍邱子有关。

如此看来，龙非夜和韩芸汐上天山，就是为复仇来的了。幽婆婆早就看苍邱子不顺眼，无奈一直抓不到他违背门规，行贿受贿的证据，这一回如果龙非夜能拿出实实在在的证据，她戒律院虽然不会偏袒，但也一定严格追究苍邱子的罪行。

藏剑阁和藏经阁两位长老，这些年来虽然他们依附苍邱子，却也过得憋屈，如果龙非夜能扳倒苍邱子，他们倒是愿意帮忙。只是，若非十全的把握，他们绝不轻举妄动，万一龙非夜扳不倒苍邱子，他们而阁就得跟着遭殃了。

掌门人还在闭关，端木瑶回来之后至今没露面，事态到底会如何发展，只能耐心地静观其变。

“那请问苍长老是怎么知道端木瑶要劫持宜太妃的？又是什么时候知道的？”韩芸汐很有耐心地问。

周遭围观的弟子越来越多，苍邱子知道今日这事是躲不过了，反正端木瑶已经要认罪了，他如今要做的就是洗清自己的嫌疑。

他早就准备好了说辞要应对掌门人，如今提前便拿出来应对韩芸汐。

“老夫对此事一直都不知情，那日刚好遇到瑶瑶的侍女，才得知瑶瑶劫持了宜太妃想威胁非夜交出玄寒宝剑，老夫立马找到瑶瑶劝阻，只可惜，没拦住。老夫一不留神，那丫头就给跑没了。老夫还是严刑拷打了侍女，才得知瑶瑶去了迷途空湖。”

苍邱子一边说，一边摇头，无奈至极，“可惜啊，可惜老夫赶到迷途空湖，瑶瑶已经被非夜废了，若是老夫再迟一步，瑶瑶必是性命不保！非夜，她好歹是你师妹呀，你怎么就这么狠心？”

韩芸汐蹙眉看着苍邱子，真真没想到苍邱子会这么不要脸！堂堂剑宗大长老竟满口谎言，胡编乱造。越是有权势者，越是会做戏呀！他提及了侍女，想必是做了周全的准备，那个侍女便是他的证人了。

当时除了女儿城的人，就他们三人，女儿城的证人死了不少，仅留的几个龙非夜早就派人审了好久，她们倒是骨气得很，宁死也不作证。

所以，此事，难不成真得由着苍邱子胡编乱造？真的让他三言两语就摆脱罪名了？

见韩芸汐那脸色，苍邱子眼底掠过一抹不屑，他又道，“你们若不相信老夫，老夫多说无益。瑶瑶和那个侍女就在天山顶跪着，等掌门人出关。此事，瑶瑶自是大错，可是，非夜的罪也不小。待你师父出关了，老夫可不会偏袒你们任何人。”

苍邱子简直太不要脸了，韩芸汐不甘心！

她眉头紧锁着回忆着迷途空湖的一切细节，她不相信这个世界上有绝对完美的谎言，苍邱子的谎言一定有破绽！

一定有！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584961"  chaptername="第716章  谁比本王妃早">加入书签</a>
</div>
