    

    说完，阿德尔将邀请函塞进猫崽儿怀里，转身就走。

    斯科的眼睛虽然依旧红肿着，但并不妨碍他看清阿德尔的心思：“老大，对方不怀好意。”

    “正好。”猫崽儿悠哉的摇着尾巴：“我也不是什么好人。”

    斯科：“……”

    “老大老大！！！”奎特原本在无聊的踢石头，见到它们回来了，立刻又变成了一只快乐小鸟。“怎么样，斯科你找到妈妈了吗？”

    斯科苦笑一声：“嗯，也算找到了吧。”

    “怎么样，你们聊的还开心吗？”

    “没聊。”斯科的表情淡了下来：“她死了。”

    猫崽儿看了斯科一眼，没有说话。

    奎特沉默了几秒，这才小声道：“对不起。”

    “和你又有什么关系。”斯科笑笑：“晚饭好了吗，我饿了。”

    …………

    翌日，奎特带着老大和斯科来到海边参加大堂哥朋友的派对。

    “其实我不喜欢和大堂哥的朋友混在一块。”奎特小声道：“那些人……怎么说呢，老大你要小心。本来我是不想来的，但是他们家的厨子手艺太好了。所以才带你们尝尝。”

    “比哈玛辟还恶劣？”

    奎特摇摇头：“nonono，哈玛辟只能算是脑子不好。那些人的作风，有点狠。”

    说着，就到地方了。

    刚下车，一股咸湿的气味传来，不用看就知道大海到了。

    “奎特，你们来了？”

    阿德尔一改前几日的乖学生风格，身上穿着浮夸气息的花衬衫，整个人也看起来有些油腻和不羁。嘴里也叼着一颗烟。

    “咳咳。”斯科被烟味呛了一下，忍不住咳嗽起来。

    奎特却见怪不怪的捂住鼻子：“大哥，抽烟对身体不好。”

    阿德尔嗤笑一声，吐出一口烟气：“你们小屁孩懂什么，走吧，今天让你们见识见识新花样。”

    “我们是来吃饭的。”奎特有些怯怯的说道。

    “切。”阿德尔低下身子，面带嘲讽的看着猫崽：“你呢，总不会就等着吃吧？”

    黑猫十分淡然：“既然有好玩的，当然要尝试尝试。”

    “爽快！”

    说完，阿德尔转头对着朋友们道：“来人啊，还不赶紧招待。”

    一群公子哥拿着酒杯笑了起来：“吆，阿德尔你也太等不及了。”

    派对的主人眯着眼睛，摇晃着手里的酒杯：“阿德尔居然被几个小崽子欺负了？还需要我们帮他找回场子？他也太逊了吧？”

    “不能这么说。”一个公子哥乐呵呵的站起来道：“你也知道，阿德尔一向喜欢在他们老爷子家面前装乖，他要是亲自动手了，之前不就白装这么久了吗？”

    “是啊，作为兄弟，还是得帮帮他的。”毕竟阿德尔平日里也没少给他们好处。

    “哼。”主人站起来，“走，跟我一起去见识见识我新得的玩意，顺便也给那几个小崽子一点厉害看看。”

    一个人走到他耳边轻轻道：“阿德尔的意思是，只要不闹出人命，怎么样都可以。”

    “行，我明白了。”主人点点头。

    下一秒，海面突然咕噜咕噜的冒起泡来。这下所有人的注意力都被吸引过去，脸上也露出玩味的表情。        

