    玛丽乔亚大门一旁，守门的护卫对高文和穆斯加鲁德的背影行礼之后，便将大门重新关上。

    同时，高文也踏上了向下的阶梯。

    一边走，穆斯加鲁德一边满脸幸福的观望着身后的人鱼们。

    “到了这就没人能拦住我们了，我梦寐以求的愿望居然真有实现的一天！”

    他百感交集的念叨一声，接着拍了拍高文的手臂。

    “高文，咱们加快速度，我已经迫不及待要赶去香波地喝一碗温热的米酒了！”

    “一样，我也很好奇香波地的特色风景。”

    高文微笑着点头回应，他的话让穆斯加鲁德有点疑惑，仅仅片刻，穆斯加鲁德便恍然大悟的问道。

    “就连香波地群岛都要好奇，高文你不会是第一次离开玛丽乔亚吧？”

    “的确是第一次。”

    “哈哈，那真是太棒了，我可以做你的向导！

    相信我，虽然我最近五年都没出过玛丽乔亚，但我对香波地还是会像自己家一样熟悉！”

    话音落下，穆斯加鲁德脚下的速度快了几分，高文也默默加速着跟在他身后。

    通过天之阶梯，一行人来到玛丽乔亚三个空港中的第一号空港。

    一号空港是专供天龙人出入的空港，二号空港是为世界政府加盟国的国王们准备的。

    至于三号空港，那是为除上述以外的所有人准备的。

    来到空港前方，不用高文两人吩咐，空港负责人便主动打开了通往泡泡吊舱的通道。

    甚至，他们还主动为一众人鱼们更换了身上的泡泡。

    趁人鱼们换泡泡的功夫，穆斯加鲁德站在旁边对高文解释道。

    “你也知道，雌性人鱼的尾巴可不像双脚那样适合陆地，所以她们在来到陆地以后，就都要带上能让自己身体微微漂浮的移动泡泡。

    不过由于玛丽乔亚地势较高，气压和正下方的香波地不同，普通气压的泡泡是无法在玛丽乔亚使用的。

    而她们现在带着的强化泡泡，在从玛丽乔亚下落至香波地的过程里，也会因为气压的改变而变大甚至炸裂。

    所以卫兵们要在这里给她们更换适合香波地环境的，注有低气压的泡泡！”

    说到这儿，穆斯加鲁德脸上多出两分骄傲的神色。

    “看啊，高文，五年前的我就和其他人没什么两样，每天沉迷于同那些家伙攀比奴隶的好坏这种蠢事。

    可当我遇到乙姬王妃之后，虽然我五年都没有离开玛丽乔亚，但改变生活态度的我当真学到了很多东西！”

    一旁，人鱼们换好了她们的泡泡，于是穆斯加鲁德一边走进巨大的泡泡吊舱，一边继续闲聊到。

    “只是不清楚，究竟会是谁谋害了可怜的乙姬王妃，那是个多么值得敬佩的女人，该死的凶手居然下得去手！”

    “不知道。”

    迎着穆斯加鲁德愤忿的眼神，高文轻轻摇了摇头。

    看过漫画的他怎么可能不知道凶手是谁，但他没理由告知穆斯加鲁德真相，并解释自己是怎样得知那一切的。

    于是他摇头之后，轻声叹道。

    “我怎么可能知道乙姬王妃的死因，不过总是听你提起那位王妃之后，我倒是对她多出了不少兴趣。

    这样吧，等我们抵达香波地之后，我就去海军那边要几个手下，然后趁我们拜访龙宫王国的机会，将当年那件事情详细的调查一下。”

    “哦？！”

    穆斯加鲁德一愣。

    “你是说，你不打算和我一起在香波地岛等镀膜？”

    “哈哈，前辈，区区镀膜这样的小事而已，我相信你能安排的妥妥当当。

    而镀膜需要至少三天时间，我可不想把这些时间就这样浪费掉。”

    “这这这……哎，我还打算在香波地好好的招待你呢！”

    “不用急于一时，前辈，我只是去海军找几个帮手，又不是一去不回。

    等我找到我需要的人，我会去香波地找你的。”

    “可是，我觉得你貌似不缺什么帮手。

    他们……。”

    穆斯加鲁德指了指四周的护卫。

    “他们不是都很优秀么，既能在你那个让人昏倒的招式下保持清醒，还能带着我们在天上咻咻咻的飞！”

    话音落下，不等高文回答，四周的十五个护卫就先竖起了耳朵。

    对于高文想要去海军找帮手的决定，护卫们虽然不会阻止，但他们心里也有点不爽。

    他们难道就会比什么海军里的高手差么？

    而高文，面对穆斯加鲁德的问题，他摇着头笑了起来。

    “前辈，这些护卫们的实力的确不错，我也很欣赏他们能在我霸王色面前坚持下来这件事。

    但归根结底，不要忘记，他们不是我一个人的护卫！

    他们在这里的一共是十五个人，其中八个是五老星刚刚分配给我的人，一个是你的人，剩下六个都是拦我们去路的人。

    你看，前一秒的他们还是特鲁伊加达的手下，但后一秒，当特鲁伊加达昏迷之后，他们就只能服从我的命令。

    为什么？

    因为我也是天龙人，而他们则是所有天龙人的手下！

    在玛丽乔亚以外，他们的确会拼尽全力保护我们，但在玛丽乔亚以内，当我和我们其他同族发生矛盾时……。”

    说到这里，高文转而朝缓缓低头的护卫们问到。

    “今天上午，我和查尔罗斯发生了冲突，但他的手下根本没有阻拦我。

    直到当我真有可能死在查尔罗斯手中时，查尔罗斯的手下反而站在我面前，调转阵营保护起我来！

    那么我问你们，如果我又一次和其他天龙人发生冲突，你们会成为我的力量么？

    当我也想杀死其他天龙人时，你们会去保护他们，还是选择置之不理，或者干脆替我动手？”

    问题抛出，全场一片沉默。

    等沉默了五秒之后，高文重新看向穆斯加鲁德。

    “这下你懂了吧，前辈。

    我在玛丽乔亚里的事务，当然可以交给这些衷心守护我安全的护卫们负责，但除了那些简单的事务以外，牢记天龙人至高无上的他们，可无法成为我需要的力量。

    甚至我还没有责怪他们的理由，因为培养他们的是五老星，同时他们忠诚的也并非某个天龙人，而是由所有天龙人组成的世界政府。

    听到这儿，你还对我想要额外招募手下的决定感到不解么？”

    “我……。”

    被问到的穆斯加鲁德迟疑了一会。

    片刻之后，穆斯加鲁德突然想到了什么，于是他轻声问道。

    “高文，我们可是天龙人啊，那些同胞们虽然差劲，但他们好歹也是天龙人呐！

    就算你找到了新的手下，甚至你亲手培养了他们。

    那你的新手下难道就敢参与你和其他天龙人的冲突了么？”

    “不试试又怎么知道呢？”

    高文笑了笑，接着看向远方由天顶位置逐渐下沉的太阳。

    迎着阳光，高文说道。

    “就像查尔罗斯和五老星他们说的那样，哪怕我的霸王色强度超标，也弥补不了我身体孱弱到可怜的事实。

    我已经不年轻了，这个年纪开始训练，注定会比从小修炼要难得多。”

    说到这儿，高文重新看向那十五名低下头的护卫。

    “伙计们，六式也好，霸气也罢，你们应该知道那种训练有多苦。

    如果让你们来教导我，那假如我在训练场上偷懒，或者不遵循训练计划为自己随意放假，甚至干脆选择放弃时。

    你们有胆子举起拳头，然后用那玩意狠狠地招呼我，告诉我究竟要变得多强才算合格么？”

    四周一片沉默，不用他们回答，高文都从他们眼神里看见了没有可能这个词。

    生活在玛丽乔亚里的护卫和士兵，他们只懂得服从天龙人的每一条命令，无论下达命令的是哪个天龙人。

    尤其是，如果高文未来的命令和五老星的命令发生碰撞，那结果可想而知。

    于是高文苦笑着摇了摇头。

    “看吧，玛丽乔亚里的仆从和士兵，他们心里的规矩太重，压得他们自己都喘不过气。

    所以不管是与我志同道合的伙伴，还是能完美遵循我每一个命令的手下，甚至是有足够魄力教训我的导师。

    这些人终究在玛丽乔亚以外，在这片充满无限可能的，自由的大海上。

    至于从哪找起……

    谁叫海军总部离我们这么近呢？”

