    刘利民也犹豫了。

    秦桂芝趁机道，“刘利民，你搞搞清楚，有些话说出来，你才是真的会死！”

    刘利民看向我，“仙姑，必须得说吗？”

    “不说也可以，你们一家子等着被鬼缠好了。”说完，我起身要走。

    刘利民咬了咬牙，“仙姑，我说。”

    “你说个屁！”秦桂芝急了，抬手就要打刘利民。

    刘利民从地上起来，一把把秦桂芝推倒。他看着秦桂芝，跟看着自己杀父仇人似的，双眼通红的喊道，“秦桂芝，这一切都是你害的！要不是你蛇蝎心肠，我怎么可能会被鬼害！坦白从宽，我告诉你，只要我把事情都说出来，小仙姑就会救我！”

    “出事了，你知道埋怨我了。那挣钱的时候呢？你没拿着钱出去花天酒地，养小三乱搞吗！你花钱的时候，你怎么不想想，这钱有多脏！”秦桂芝倒在沙发里，指着刘利民的鼻子骂。

    刘利民气得磨牙，“我今天就打死你，为那些孩子们报仇！”

    说着，刘利民就要动手。

    我给黄富贵使了个眼色。

    黄富贵不情愿的走过去，他故意走的很慢，等刘利民打了秦桂芝几巴掌后，他才刘利民拉开。

    我对着刘利民道，“刘利民，你就是把她打死，也解决不了任何问题。你想活命，就把所有的事都告诉我。”

    “我……我说！”

    刘利民说，他老家是川省大山里的，他没上过学，也不认识几个字。跟着老乡走出大山来深城打工，因为什么也不会，就一直在工地上干活。

    他跟秦桂芝就是在工地上认识的。秦桂芝那个时候很可怜，身体有病，还没有钱。工头见秦桂芝身体不好，怕出事，不敢用她。秦桂芝无处可去，就跪在大街上乞讨，饿了就来工地蹭工人们的盒饭。

    刘利民见她可怜，就收留了她。帮她治好了病，之后两个人就以夫妻的身份生活在了一起。

    两个人都在工地打工，日子过得苦，但也过得下去。可后来有一天，秦桂芝突然问刘利民，想不想挣大钱？

    “工地都是单身汉，大老爷们，一年到头也碰不到一回女人。秦桂芝脑子活，就跟我商量，搞个女人过来。”

    刘利民想着这种事，男的愿意女的也愿意，他就从中间牵个线，就能得到一大笔钱，于是他就同意了。

    我问他，“你知道你牵这个线犯法吗？”

    刘利民摇头，一张大肥脸，嘴角往下耷拉着，都要哭了。

    “不知道！我当时真的不知道，我也没上过学，根本就不懂什么法。”

    吃到了牵线的甜头，刘利民和秦桂芝胆子也就大了起来。为了能挣更多的中介费，他俩认识了越来越多干这一行的女人们，也开始往其他的地方牵线。

    女人们毕竟是干这一行的，即使做了措施，也经常能遇到意外怀孕的。这个时候秦桂芝就又出主意了。

    她让怀孕的女人们把孩子生下来。

    我愣了下，突然有种不好的预感，“你们不会把孩子卖了吧？”

    刘利民瘪瘪嘴，噗通一声跪了下来，先抽了自己几个耳光，才说道，“是，卖了。”

    孩子生下来，刘利民就找人卖了。卖孩子来的钱比牵线快多了，他俩一时昏了头，就……

    刘利民不敢再说下去了。

    我难以置信的看了眼秦桂芝，“你们拐卖孩子了？你们的钱都是这么来的？”

    秦桂芝把脸埋进沙发里，呜呜哭了起来。

    我总算明白秦桂芝为什么能对我那么狠了，在她眼里，孩子就是商品，明码标价的。而我也是一个商品。她卖我一次，她心里还能舒服点，要是没卖，她搞不好还会以为她亏了呢。

    刘利民说，他们也会买孩子，只不过他们买的都是有问题的，到了一定年纪，他们就会让孩子上街去乞讨。

    坏事都做尽了！

    我道，“现在这就是报应！”

    “仙姑，我做过的亏心事都说完了，求你救救我，”刘利民跪行到我身前，对着我磕头，“仙姑，我知错了，我以后一定多行善事，我夜夜都梦见有小鬼来抓我，我要受不了了，仙姑救命……”

    这是遇到事了，知道怕了，才知道错。这要是没遇到事，他跟秦桂芝还逍遥法外呢！

    黄富贵嫌弃的呸了一口，“都不配当个人！”

    畜生跟人的区别就是畜生永远是畜生，而有的人却不一定是个人。

    我道，“报警吧。”

    “不行！”我话音刚落，秦桂芝就从沙发里跳起来，她瞪着我，“林夕，我是你亲妈，你要是害我，你就是不孝！你是仙姑，你能抓鬼的，你现在就去把楼上的小鬼们都抓走弄死！你要是不行，我就找更厉害的天师来，那些鬼东西，他们活着的时候，我不怕他们，他们死了，我就更不怕他们了！”

    “我特么的！”黄富贵气的撸袖子，“小弟马，我保证不弄死她，你让我把她打一顿，怎么样？”

    我摇头，“她说的对，我要是害她，我就是不孝了。”

    黄富贵瞪圆了眼睛，“小弟马，你！”

    “哈哈……林夕，这才是妈妈的乖女儿。你现在就上去，把那些小鬼都弄死。”秦桂芝满眼期望的看着我。

    我看向黄富贵，“你上去，把黄符撕下来。”

    黄富贵愣了下，稍后笑着道，“好嘞。”

    黄富贵纵身就跳到了楼上，他将屋里屋外的黄符全撕了下来，然后对着屋里的小鬼们道，“我家小弟马给诸位小仙儿行了个方便，诸位有冤抱冤有仇报仇，去吧！”

    话落，我就听到屋内传来一阵孩子的嬉笑声。接着，一群小孩从房间里跑出来。

    大点的有五六岁，最小的看上去像才几个月，浑身肉嘟嘟的，周身呈死灰色，瞪着一双只有眼白的眼睛，慢慢的爬过来。

    黄富贵是用了法的，所以秦桂芝和刘利民也能看到这些小鬼。

    刘利民吓得惨叫一声，直接昏了过去。

    秦桂芝瘫在沙发上，脸色惨白，惊恐的叫道，“不要过来！不要过来！我不是故意害死你们的，你们的死跟我没有关系……我只是把你们卖了而已，啊！”

    小鬼们爬到她身上，秦桂芝终于支撑不住，昏死了过去。

    看到俩人都昏倒了，我问黄富贵，“你能帮他们超度吗？”

    “能，”黄富贵道，“小弟马，等这群小鬼把他俩弄死，我就帮这群小鬼超度。”

    小鬼们爬到了秦桂芝和刘利民的身上，又是抓又是咬。有的伸手去拽秦桂芝的头发，拽住之后用力的一拔，就连带着头皮一起拔了下来。

    秦桂芝疼的惨叫一声，然后又昏死过去。

    刘利民也没好到哪去，身上被咬的血淋淋的。

    我生怕这俩人真被这群小鬼弄死，忙道，“黄富贵，你现在就做法，把这群小鬼送走。秦桂芝和刘利民犯了法，自有法律制裁他们，用不着这群鬼。而且，这群小鬼一旦沾上人命，他们下辈子想投个好胎就难了。”

    黄富贵知道我说的在理，所以虽然不情愿，但还是做法超度了这群小鬼。

    送走小鬼，我又打电话报了警。

    之后，我带着黄富贵离开别墅。

    刚走出别墅大门，黄富贵像是想到了什么，紧张的对我道，“坏了，小弟马，我们做错了一件事！”

