
    第六十二章我的境界

    叶欢微微一愣，这老人这么激动干嘛，他也没有招惹这人。

    “我教官的手段你哪里知晓，他说能治，自然是能治！”叶欢还没说话，汪涛已经站了出来。

    他不是呈口舌之快的人，只是看不惯这老头趾高气昂指责叶欢。

    无论他的医术有多高明，在中医界有多了不起，汪涛知道，他肯定比不过教官。

    教官的本事，哪里是他们这些普通人知晓的！

    “哼，他能治？笑话！别说他了，就算是我，还有世界上各国的名医都束手无策，他拿什么治？”

    黄山大笑，他就是看不惯这种学中医才半吊子的人，到处信口雌黄。

    就是因为有这种人存在，中医的名声才日渐没落。

    “那你说一说，卡尔少爷患的是什么病？”黄山厉声问道。

    “我不知道。”叶欢摇头。

    “无知小子，连什么病都不知道，就敢给人针灸！我告诉你吧，这病针灸毫无用处，你就是中医界的败类！”

    黄山大声呵斥道。

    “咯咯”刘红冷笑着，走到白洁身边，道：

    “白洁，你就是你找的医生，呵呵，未免水平太弱了点吧。”

    刘红心里得意啊，平时白洁老是压她一头，如今终于看到她吃瘪了。

    白洁面色有些难堪，她没想到叶欢的医术这么差，还装模作样的要针灸。

    现在被黄山直接揭穿，简直是丢脸至极。

    “我的确能治好他，很快就好了。”叶欢语气平淡，也不和黄山争执。

    “还在狡辩吗？咯咯，白洁，你找这医生可真有意思。”

    刘红打量着叶欢，发出一阵刺耳的笑声。“我看这医生细皮嫩肉的，白洁，不会你的小白脸吧！”

    白洁心中也十分为难，她不在意刘红的嘲讽，可是叶欢这样实在是太丢人了。

    她心里已经不抱希望，同样认为叶欢不过是装腔作势罢了。

    “那好，你说你能治，那你告诉我，卡尔少爷的病理是什么？”

    黄山直视着叶欢。

    “我不知道。”叶欢再次摇头。

    “学艺不精，信口开河！”黄山只摇头，心中对叶欢十分不满。

    “你学中医，你告诉我，三元医学理论是什么？”

    “你告诉我，经脉学说，气血津液学说，阴阳学说，元气学说，你又精通哪一门？”

    “你告诉我，中医四诊，你又会哪一诊？”

    黄山的每一问，都直视着叶欢，当他说完，身上的气势已经到达顶峰。

    在众人眼中，黄山便如同真正的世外高人，一身正气凛然。

    而他面前的这个年轻人，无疑是被揭穿的年轻人，在黄山面前，被问得牙口无言。

    叶欢低眉顺眼，道：“这些我都不知道！”

    黄山倒是没想到这人如此坦然，当即脱口道：“中医败类！”

    “好了，白，快把你的这位医生送走吧！”阿道夫终于发话了。

    他已经认定叶欢是骗子了，不想在浪费时间。

    “看来只有等找到紫晶石了。”阿道夫感叹道，卡尔少爷从英国转移到华夏，就是因为在华夏发现了紫晶石。

    本来已经被一个家族得到了，可是因为这群愚蠢的华夏人的竞争，竟然又弄丢了！

    想到这里，阿道夫心情更加不好，今天还浪费这么多时间看一个骗子表演。

    “叶医生，走吧”白洁心情低落，也无心和叶欢计较，她现在只想把这人送走。

    “既然你们不治，那就算了，不过定金我是不会退的。”

    叶欢也无所谓，他现在也不缺钱，不治正好。

    “叶欢，你要知道，罗斯家族的钱可不是那么好拿的！”

    白洁冷声道。

    她原本不想和叶欢计较了，十万块根本不算钱。

    可是这人太不知好歹了，居然主动提起，她本来心里就抱怨叶欢，现在更是对这人更加讨厌。

    他知不知道他面对的是什么人？是罗斯家族！

    叶欢不在乎十万块钱，也不想和他们再废话，转身就走。

    汪涛为叶欢打抱不平，教官的手段这些普通人哪里知道。

    可是叶欢不说话，他也不能再胡乱插嘴，蓦然跟在叶欢后面。

    “再去多学几年吧，以为掌握了点中医皮毛，就出来招摇撞骗，不仅耽误了病人，更是侮辱的我中医的颜面！”

    黄山在叶欢背后说教道，他心中感叹，中医，就是毁在了这种人手里。

    叶欢已经走到门口，听到这句话，停了下来。

    回头，叶欢直视着黄山，道：“你不能治，并不代表我不行，就算全世界的医生都不行，我也能治。”

    “别用你浅显的目光来揣度我的高度！”

    “简直执迷不悟，还在大言不惭！”黄山气极，他没想到这人如此顽固，还在掩饰。

    白洁觉得难堪极了，叶欢是她找来的，不仅毫无本事，还信口雌黄。

    被黄山大师揭穿后，还执迷不悟。

    “白洁，你还真是找了个好医生啊！”刘红抓住了一丝一毫的嘲讽机会。

    “一群无知的人，你们哪里知道教官的本事！”

    见到叶欢率先反驳，汪涛再也忍不住了，立刻大声说道。

    他是知道教官的本事，不仅武功高强，医术也是天下无双。

    他的枪伤，在不足半个小时就好了，这是什么医术，绝对担得起天下无双！

    见到汪涛这么激动的样子，阿道夫心中疑惑起来，难道这位叶医生真的有本事。

    他是罗斯家族的人，不在乎刘红和白洁之间的争斗，跟不懂中医。

    他只关心怎么才能治好卡尔少爷，他们为紫晶石来华夏，就是为了治疗卡尔少爷的病。

    可是，家族传来的消息是，紫晶石也无法根治卡尔的病，只是缓和而已。

    如果这人能够治好卡尔，那就是天大的幸事了。

    阿道夫思考着，是不是应该让这个年轻人试一试。

    阿道夫还在犹豫，黄山却已经说话了：“我无知？我黄山，专研中医50年以上，对西医同样有所涉猎。”

    “恕我自傲一句，在华夏，我不说是中医界的第一人，但也称得上泰山北斗！”

    “在这种学得一点皮毛的年轻人面前，你竟然说我无知！我倒想知道，到底是谁无知？”

    黄山声声厉喝，震耳欲聋，仿佛要将中医受到的委屈和偏见都发泄出来。

    “他说得对，是你无知！”

    这句话一出，叶欢身上的气势陡然一变，竟然直接压住了黄山。

    众人只觉得，叶欢身上一股无形的气势散发开来，俨然如同一位世外高人。

    “我说了，我的境界你根本不懂！”

    “中医，我的确不懂，但我的医术，又哪里是中医能够窥探的！”

    “我便让你看看我的境界！”

    说完，叶欢一指点在旁边一棵大型盆栽上。

    这是一棵富贵树，放在门口，生机盎然！

    “哼！”

    随着叶欢的一声冷哼，这棵富贵书以肉眼可见的速度开始枯萎。

    几乎是一眨眼的时间，这棵原本绿意盎然的富贵树便彻底枯萎暗黄。

    众人如同被雷劈一般，瞬间就呆住了。

    阿道夫猛然站了起来，眼中爆出出一阵惊讶和兴奋，这人，当真是有真本事！

    黄山脸色狂变，他哪里见识过这种手段，这根本超越了医生，超越了科学的范畴。

    白洁也被叶欢的手段吓住了，随即心中狂喜，这位叶医生真的是有本事！

    叶欢是她找来的，她就是立了大功了啊！

    汪涛心中一阵得意，教官终于一展身手了，狂打这些人的脸，太解气了。

    叶欢站立在枯萎的富贵树旁，面色如常，冷声道：

    “这就是我的境界！”
