    “怎么回事，这两位老板平常也不关注这些事情的，怎么今天都那么关注这个李家老酒？”

    赵年眉头紧锁，想了想打开电脑搜索了一下李家老酒，仔细看了一下现在的新闻之后，他才吃惊道：“什么时候海城居然出现那么热销的酒水了？”

    也不怪他不知道，他在的单位平常都是非常忙的，光是工作就已经够头大了，于是赵年就很少看新闻。

    加上李家老酒就是几天功夫火起来的。

    他不知道也正常。

    而赵年惊讶之后，脸色却是变得更加凝重了，刚才两位老板打电话过来，目的却是截然不同的，一个让他尽快检测那些酒水，一个却是让他迟几天。

    要是按理说，他应该听总长的，毕竟这里他最大，可是他心里面清楚，再过几个月这位就要退了，而后面谁担任这个位置，也早就已经有了确定人选，就是那位给他电话的副总长。

    这两位老板他可是一位都得罪不起的，不管是谁都能够让他吃不了兜着走。

    这让赵年心里面暗骂了一声，夹在中间的滋味可不好受。

    不过现在他关注的却不是要听谁的问题了，而是在想这个李家老酒到底出了什么事情，居然让两位老板这么关注的。

    “李家老酒，这里面肯定有什么问题，才会让他们这么关注，而且两个人态度相反，这说明了检测的酒水很可能有问题……再说了，李家老酒酒厂就在我们海城，越火不是对我们越有利么……”赵年眉头紧锁，片刻之后突然想到了什么，拍了下脑袋说道：“我找人问问看不就知道了么。”

    说完拿起手机拨通了一个号码。

    “喂，赵主任啊，找我有什么事情吗？”

    “喂，钱老板么，我问你个事情，李家老酒最近跟什么人有冲突吗？”

    “赵主任，你问这个干什么？”

    “哈哈，没什么，就是问问。”

    “好吧，这个你还真是问对人了，我知道，就是跟梁程嘛，现在李家老酒抢了梁程的酒水销售，听说他公司的营收都下降了很多……”“好的，谢谢钱老板。”

    “不客气。”

    赵年挂断了电话，非但没有松口气，脸色却更加凝重了：“梁程，麻烦了……”赵年虽然不清楚梁程的背景，可是多少也听说过一点，总之来头非常大，要不然的话也不会掌控H省的酒水销售。

    “还有李家老酒，怎么有点耳熟呢。”

    想了想，赵年又看了一下李家老酒的资料，当他看到李紫韵的名字之后直接愣住了：“李紫韵，对了，她姐姐是李妍，嫁到了江南徐家，所以李家老酒的背景是江南徐家，虽然徐家是江南地区的大家族，但也不是好惹的啊……”他这个时候想起来，以前副总就给他打过招呼，而且透露过这方面的消息。

    结果现在想起来之后。

    赵年感觉到头更大了，这何止是两边都不好得罪，简直两边都是烈性炸弹好不好，要是自己一个处理不好，等待自己的就可能是粉身碎骨的下场。

    “靠，人在家中坐，锅从天上来，这算是什么事？”

    赵年心里面一阵诽谤，心想自己兢兢业业工作得罪谁了，怎么好端端的也会遇到这种破事呢。

    想到这，他一时间也不知道该怎么办好，脸上满是愁容。

    “咚咚！”

    正在赵年发愁的时候，突然一阵敲门声响了起来。

    “什么事情？”

    赵年正发愁呢，语气很不好的回道。

    “老大，有人找你。”

    “找我？

    什么人？”

    赵年一怔。

    “他们说是李家老酒的人，一个叫叶秋，一个叫徐浩然。”

    “李家老酒？

    不见，等等，姓徐的？”

    赵年头顿时打了，不用说既然姓徐的，那么肯定是徐家来人，这要是不见的话，那么也不太好。

    迟疑了片刻，他只好说道：“请他们去会客室吧。”

    “好的。”

    赵年在办公室里面踌躇了一会儿，接着起身就去了会客室那边，刚刚进去就看到一个中年男人还有一个青年坐在那里。

    自然就是徐浩然和叶秋了。

    “赵主任？”

    见到他进来，叶秋起身笑道，而徐浩然沉着脸坐在那里。

    赵年点了点头，看着徐浩然眉头一皱，不过也没有说什么，过来坐下，沉吟了一下问道：“请问贵姓？”

    叶秋说道：“我姓叶，这位是徐总，我想赵主任也清楚，我们为了什么事情过来的。”

    徐浩然听到这沉声道：“我已经给你们的副总长打过招呼了，李家老酒的检测推迟。”

    赵年顿时皱起眉头，有些不快的看着徐浩然，虽然他的确是两边都得罪不起，可是徐浩然的态度让他非常的不喜。

    叶秋见状，圆场道：“赵主任，先不说这个，我想问一下，到底我们李家老酒是因为什么原因，才会突然要检测酒水的？”

    赵年对于叶秋印象要好上不少，想了想这应该也不算什么秘密，迟疑了一下之后说道：“好像是因为一个案子，是市里面要求我们配合的。”

    “案子？”

    叶秋和徐浩然对视一眼，脸色顿时凝重：“请问赵主任，能不能透露具体是什么案子？”

    赵年淡淡的说道：“这个抱歉，我也不清楚，我只是收到了命令，尽快对李家老酒的酒水进行检测。”

    尽快？

    叶秋目光一闪，徐浩然动用的人脉可是想要推迟的，多争取一点时间，于是直言道：“赵主任，我想问一下，是不是有人跟你打过招呼，要尽快检测这批酒水？”

    “没有人跟我打过招呼，你这是什么意思？”

    赵年脸色一变，接着淡漠的说道。

    虽然他知道两边都不好得罪，可是也不代表他真的怕了，大不了就是按照程序，只要他们找不到自己的漏洞，那么顶多也就是让自己降职而已。

    叶秋像是没注意到赵年不快的脸色，反而微微一笑，说道：“这么看来赵主任现在是陷入了进退两难的地步了啊，我倒是有个建议，要是赵主任愿意听的话，我想你不会有什么事情的。”

    赵年脸色猛地阴沉了下来，冷声道：“你在威胁我？”

    

