    到了夜里，随着传送门缓缓关闭，碧霄会也正式落幕。

    所有幸存的玄王在接受了自家宗门或者家主的检查，确定身上没有多余的乾坤戒或者私藏宝材后都聚集在了广场中央。等待着这一次碧霄会的前三甲诞生。

    当然，答案其实早已在他们心中浮现。

    不一会儿，一位穿着青衫长袍的翩翩公子走上了演讲台。

    一段到处拍马屁的开场白后，江北然知道了他是各大玄艺阁选出来的发言人，算是玄艺方面年轻一代中的佼佼者。

    将该感谢的人都感谢完，应瀚漠朝着所有人拱拱手道：“我知道这一次金鼎岛之行各位都辛苦了，所以我也就废话不多说，经过各家玄艺会阁老的鉴定后，这一次碧霄会的魁首乃潼国施府施嘉慕所带领的队伍。”

    “什么！？”

    “怎么会？”

    “不可能！”

    一时间，全场哗然，所有人都认定这一次的魁首定然是韩盟主。

    毕竟他们大多数人都将自己的收获交给了盟主，就算那少部分人还想厚着脸皮争一争也不成气候。

    “呵呵，好一个施家，不知那石灵攻入营地时，你们在哪消遣？”

    “很好，我倒要看看这施家人得有几分厚颜无耻，才能领下这魁首之名。”

    “哈哈哈！可笑，可笑啊！”

    ……

    “好了，都安静一下。”

    就在大家伙都有些群情激奋时，一位身着穿紫色长袍的中年男子跃上了领奖台。

    此人看着身躯凛凛，相貌堂堂，一双眼不怒自威，两道眉浑如点墨，胸脯横阔，有万夫难敌之风。

    这时人群中的小七和林家人也立即行礼喊道：“拜见家主。”

    一听到这位便是林家家主，所有人立刻安静了下来，毕竟是盟主的族长，这点面子还是要给的。

    见所有人瞬间安静下来，林濮生开口道：“这一次金鼎岛上发生的事情我已经知晓，也很欣慰我们林家能有如此义薄云天的弟子，只是这件事还有你们所不知道的部分……”林濮生说完看向小七道：“大成，不如就由你来告诉大家究竟发生了什么。”

    “是！”

    小七朝着林濮生拱了拱手后走上了演讲台。

    上台后，小七先是对林濮生行了一礼，然后朝着台下的玄王们拱了拱手。

    “这次多谢各位抬爱，将在下捧上盟主之位，但有一件事我必须在这里说清楚，那就是我之所以能够击败那些石灵，都多亏了施家族人的相助，只是那位族人行事低调，不愿让我透露他的名字，所以我才一直没说，但现在看到各位如此群情激奋，我也不得不说出这件事了。”

    小七这话让所有人一头雾水，大家都是亲眼见到每次石灵来袭时，都只有他和居副盟主挺身而出，哪有其他人什么事？

    看出大家的疑惑后，小七从乾坤戒中拿出了一块笼罩着层层光晕的橙黄色玉石。

    “在下实力微薄，本也该和大家一样丧身于石灵手下，全仗那位高义之士将这块圣琉心魄玉赠与我，才让我的实力大幅度增加，勉强战胜了那些石灵。”

    ‘圣琉心魄玉！’

    众人齐齐一惊，身为玄王，他们虽然不曾拥有，但对大陆上的顶级宝物都有一定的了解。

    这圣琉心魄玉作为能够让修炼者越级挑战的顶级宝物，很少有人没听过它的大名。

    看到众人惊讶的表情，小七这才继续说道：“所以大家真正需要感谢的应该是他，若没有这块圣琉心魄玉，我万万不可能胜过那石灵，保大家平安。”

    “不！”台下一人立即喊了一声，“盟主所做的一切我们都看在眼里，即使有了这圣琉心魄玉，与那石灵作战也是万分危险之事，盟主大可不必自谦。”

    “是，盟主大可不必自谦！”所有人纷纷响应道。

    再次朝着所有玄王拱拱手，小七继续说道：“正如我一开始所说，那位高人行事低调，原本他极力要让我做这魁首，只是我实在良心难安，故而拒绝了，现在说出来也只是想让大家知道，这次能平安躲过此劫，并不是只有我和居副盟主两人的功劳。”

    见大家彻底安静下来，小七立即趁势说道：“既然事情原委大家都已知晓，那应该也能明白我为何不愿接这魁首之名，还请各位不要再说出刚才那番激烈言辞。”

    “谨遵盟主之令。”

    虽然他们心中仍认为这次的魁首该是盟主，但既然盟主要谦让出去，他们自然也没必要继续反对，毕竟盟主这魁首让的也很有道理。

    看着事情如自己预料中那般平息下来，江北然不禁在心中打了个响指。

    ‘搞定！’

    从让小七成为“救世主”的那一刻起，江北然当然就准备好了完美的计划。

    之所以要用这圣琉心魄玉当幌子，好处有两个。

    一是若没有这个幌子，小七的主角光环解释起来颇为麻烦，一旦解释不好，或是解释的太好，都有可能遭到这些玄圣的猜忌。

    二是江北然馋这块玉许久了，如今终于有了“白嫖”的机会，又怎么可能放过。

    至于为何说能“白嫖”，江北然自然有他的办法。

    看着施嘉慕上台去领取属于她的魁首奖励，江北然刚打算功成身退，就感觉到自己突然进入了一个完全陌生的领域中。

    不等江北然思考是怎么回事，就听到了施鸿云的声音。

    “你组的这个队伍果然有些名堂，听蝈蝈儿说，你这次的收获抵的上历届魁首总和，说吧，想要些什么奖赏。”

    ‘蝈蝈儿？’

    听着这奇怪的小名，江北然也分辨不出是谁，就直接回答道：“职责所在，晚辈只是将自己该做的事情做好罢了。”

    满意的点点头，施鸿云又问道：“这次在金鼎岛上还有什么其他收获吗？”

    之前江北然要破解八阳释艮阵时，系统就给了他两个选项，一个是试试就逝世，一个就是将这个消息告诉施鸿云。

    这会儿听到施鸿云的问题，江北然也就顺势回答道：“回前辈的话，晚辈的确有重大发现。”

    “哦？”施鸿云有些意外。

    既然江北然敢在他面前用重大两个字来形容，那就肯定小不了。

    “说说看。”

    “晚辈发现金鼎岛的内部也被一座大阵所守护，而这座大阵极有可能是八阳释艮阵，并且是远超晚辈认知的八阳释艮阵。”

    【选项任务已完成，奖励：言灵+1】

    看着奖励的特殊属性点，江北然的内心有些高兴。

    因为言灵只能对付一些大玄师级别的修炼者，所以江北然一直没怎么使用它，但这并不代表江北然不喜欢这个特殊点。

    相反的，这个特殊属性点其实是江北然最期待得到的。

    一旦言灵的点数攒到了足够高，那他可就真的是为所欲为之为所欲为了。

    甚至一句话就能改变这个世界都不是没有可能。

    在江北然为言灵感到庆幸时，施鸿云则是有些被惊到了，虽然他有想到江北然要说的这件事小不了，但也没想到竟然是已经得知了守护金鼎岛内部的大阵。

    这可是无数阵法师研究了许久都没研究出来的答案。

    沉思片刻，施鸿云问道：“你说的很像八阳释艮阵，也就是仍然不能确定对吗？”

    “基础阵型定是八阳释艮阵不会错，只是这金鼎岛内部的八阳释艮阵更为复杂。”

    “你没有尝试破解？”

    “晚辈从不挑战未知的事物。”

    “倒是像你的风格。”施鸿云说完沉默片刻才继续问道：“你是如何发现的？”

    江北然没有丝毫隐瞒，直接将事情的原委告诉了施鸿云。

    “竟还能如此布阵……”听完江北然的回答，精通阵法的施鸿云不禁感慨起来。

    感慨完，施鸿云看了眼江北然，眼神中的慈爱突然多了几分。

    虽然从认识江北然后，施鸿云就一直觉得这小子神神秘秘的，但不论是在玲珑坊，还是这次在金鼎岛，他都一直表现出色，且心向施家，可以说表现的非常好。

    这也就让施鸿云没了再去探他底细的想法，反正只要江北然能为他们家带来好处，那他藏着秘密又有什么关系呢？这并不影响他们之间的合作。

    甚至施鸿云觉得江北然要比那些已经闯出偌大名气的人更为有价值。

    因为他是一颗随时都能杀死一局好棋的暗子，用好了比任何费劲心力布出来的局都要更厉害。

    “做得很好。”施鸿云先是点头夸奖了一句，然后继续道：“从现在起，你便是我施家客卿，授贤牌一职，可自由进出施家，当然，你欠本君的那份人情也还清了。”

    所谓吃一堑长一智，上次江北然就已经看出来自己只要表现出急于和施家撇清关系的样子，施鸿云就会发难。

    所以这次也没有丝毫放松，拱手道：“晚辈在施府中所得甚厚，只觉自己欠的越来越多，何来还清一说。”

    “哈哈哈哈。”施鸿云大笑了一声，“不知为何，本君一生听过恭维无数，但唯有听你说这类话时特别舒心，江北然啊江北然，本君真的是很中意你啊。”

    “多谢前辈错爱，晚辈定然多加努力，不让前辈失望。”

    “好，本君期待着你给我带来更大的惊喜。”

    施鸿云说完后江北然只感觉眼前一晃，就又回到了原本的小岛上。

    左右环顾一圈，江北然发现施鸿云并不在附近。

    ‘也不知道他是怎么把我拉进他心念所生的领域里的……’

    不过这些都不重要，从刚才的对话能听出，施鸿云虽然没有彻底打消对他的兴趣，但已经不会再反复试探他了，更没有了继续“软禁”他的意思。

    这点从施鸿云授予他贤牌一职可以看出。

    江北然在施家这么久也不是白待的，各种职位都了解过一些。

    这贤牌一职便是其中比较特殊的职位。

    一般来说，施家吸收人才都比较强硬，要么就是让你脱离原本宗门，投入施家，更彻底一点的就是直接让你入赘施家。

    这是大家族的一贯传统。

    但随着宗门的崛起，再加上这么多年的演化，很多大家族的规矩也是变通了许多。

    施家这个贤牌便是其中之一。

    这个职位的意思是，即使你没有入赘施家，也没有脱离原本宗门，但依旧可以动用施家的资源，也可以在外面报施家的名号。

    颇有点王下七武海的意思。

    当然，如此巨大的自由度和好处，也会有实力或者某一方面能力极强的人才能得到的待遇。

    江北然对可以报施家的名号没兴趣，也没想过要去用施家的资源。

    这个职位对他最大的价值就是，他终于可以自由行动了。

    ‘这人情还的……属实不容易啊。’

    颁奖仪式很快就结束了，因为这次没有后百名，只有前三甲。

    分别是施家，林家和无上宗。

    因为前三甲之后都是零收获，就算是有几个偷留下了些收获，也不会说出来，不然分分钟成众矢之的，得不偿失。

    宣布完前三甲，还有最后的碧霄晚会给大家热闹热闹，算是饯别会。

    等到明天，大家就各回各家了。

    江北然当然是不会凑这种热闹的，所以他早早的就回到了施家的飞府中，思考着离开施家后的下一步计划。

    “小北然！我就知道你在这！”

    江北然正站在一处书架前翻阅书籍时，施凤兰的喊声突然在他背后响起。

    “出去玩你的，别来打扰我。”江北然头也不抬的回答道。

    “唔！”施凤兰立马嘟起了嘴，“亏我还带了好消息给你呢！”

    “说说看。”

    “么么儿问我你喜欢什么，我就告诉他你喜欢好的药材，晚些她肯定会把魁首才能得到的奖励送给你的。”

    ‘魁首的奖励吗……’

    这个奖励江北然倒是不觉得自己不能要，因为施家的高层都知道这次上岛的一切事宜都是他安排的，施嘉慕拿到奖励后转送给他也是很正常的事情。

    也就是上层已经料到最后奖励会到他手里，所以在答应了施嘉慕要求的同时，其实也就是同意了将这个奖励送给他。

    ‘这倒是份意外收获。’

