    二元老走了，苏莫捏着对方给予的空间戒指，查看其内的宝器。

    这宝器，居然是一柄巨大的战斧，斧柄足有两丈长，斧头更是比门板的面积还要大。

    这战斧存放在空间宝器之中，居然用了十几个阵法压制战斧的气息，不然这空间宝器根本承受不住战斧的威势。

    “好厉害的斧子！”苏莫眼眸闪亮，这是道器，而且是最顶级的道器，估计是仅次于地狱魂钵的那种道器了。

    这时，一道倩影来到了山巅之上，正是夕儿。

    “苏莫哥哥，你又要走了吗？”夕儿来到了苏莫的身边，轻声问道，她的眼眸之中带着淡淡的伤感。

    “嗯！”苏莫点了点头，虽然说道果成熟还要五百年，但他也准备离开绝代神门了。

    虽然对自己的实力有自信，但是他不敢托大，毕竟他将面对的人，是元始大陆至高无上的道主，还需要做足准备。

    “那什么时候能回来？”夕儿问道。

    “几百年吧，等我再回来，就能一直陪着你们了！”苏莫捋了捋夕儿的秀发。

    “爹，你要去哪啊，带灵儿一起去吧？”苏灵儿睁着大大的眼睛，俏脸上带着希冀的说道。

    “呵呵，灵儿，爹要去很远很远的地方，你可不能去，去了就见不到娘亲了哦。”苏莫刮了刮灵儿的琼鼻，面带笑容的说道。

    “那好吧！”苏灵儿小嘴一瘪，显得很是不情愿。

    苏莫笑了笑，然后看向夕儿，发现对方眼眸之中，带着一丝忧虑，不仅有些疑惑的问道：“夕儿，你怎么了？”

    夕儿闻言，面带踌躇之色，沉默了片刻，低声道：“苏莫哥哥，我们成婚这么多年了，聚少离多，到现在我也没能为你诞下一儿半女！”

    呃！

    苏莫闻言一怔，原来是因为这个。

    “放心吧，等我再回来，我们努力造，我就不信造不出来！”苏莫拉着夕儿白皙的玉手。

    夕儿闻言，顿时满脸羞红，不知该如何答话了。

    “哈哈！~！”苏莫大笑出声。

    ……

    苏莫又在绝代神门待了半个月，然后便离开了玉岩星。

    为了安全起见，他临走之时，交代混沌元王带着玉岩星遁入虚空深处，也就是进入宇宙海之中，只要保证能回来，就要走的越远越好，让任何人都找不到。

    苏莫不敢大意，因为，他不信任时空之城，也不信任时空道主，或者说不完全信任。

    所以，他的软肋也保证安全。

    然后，他才能无所顾忌的去完成自己的一切。

    不久之后，苏莫回到了元始大陆，他并没有去时空之城，而是准备去找洛华公子。

    此人，貌似知晓很多事情，连他的一切，都知晓的很清楚。

    所以，他有必要去见上一见。

    据六长老所言，洛华公子居住在千离神州的落枫山，苏莫随便打听了一下，便得到了落枫山的具体方位。

    千离神州很远，不过元始大陆总体不大，以苏莫道境中极位的速度，用了约莫二十多个时辰的时间，才接近了落枫山。

    落枫山坐落在一片荒林之中，正如其名，整个山上长满了火红色的枫叶，不断的飘落，景色极美。

    伫立在落枫山的脚下，苏莫抬头仰望，山上建筑稀少，几乎全被枫叶之树掩盖。

    来的路上，苏莫打听了一些洛华公子的底细。

    洛华公子，不属于任何大势力，她所在的势力就叫落枫山，据说只有二三十个人。

    “阁下可是苏莫公子？”

    苏莫刚刚落脚落枫山，一名年轻的公子，从落枫山上飘然而下，来到了苏莫的身前。

    这位公子面红齿白，穿着一身白衣，看起来只有十七八岁左右。

    “正是。”苏莫点头，这位公子一看就是女子，和洛华公子一样，穿着男装。

    “我家公子说过，若是苏莫公子前来，让我好生招待，公子请！”年轻公子态度公子，邀请苏莫登上落枫山。

    “你家公子不在？”苏莫微微皱眉，听对方的意思，好像洛华公子不在，而且，洛华公子居然知道他会来。

    “我家公子一百年外出游历，暂时还未回来。”年轻公子微笑说道。

    “那她何时回来？”苏莫问道。

    “想必也快了。”年轻公子说道。

    苏莫无奈的点了点头，然后，便随着年轻公子，向落枫山上走去。

    落枫山不是很高，也就三千余丈，很快两人便来到了山巅之上。

    山巅之上，居然也是一片小型的森林，一颗颗雄壮的枫树矗立，火红色的枫叶铺满了天空。

    森林之中，隐藏着几座精致的木屋。

    “苏莫公子，你先在这里住下吧！我家公子回来之后，我会立刻通知你。”年轻公子将苏莫带到了一座木屋之前，微笑着说道。

    “这位小……哥，你的意思是，洛华公子一百年前，就知道我要来了？”苏莫问道。

    “当然！”年轻公子微笑点头。

    “好吧！多谢了！”苏莫服气，这洛华公子果然不简单。

    苏莫和年轻公子寒嘘了两句之后，便走进了木屋之中，木屋不大，但是建造的极为精致，拥有上下两层。

    索性无事，苏莫打量了一番之后，便自顾自的修炼了起来。

    参悟禁|忌之力，凝练自身修为。

    苏莫在落枫山上，算是常住了下来，落枫山上的情况，他很快也了解清楚了。

    整个落枫山上，只有二十五人。

    所有人都是女子，但全部穿着男装，修为高低不等，最高的修为是道境中极位，大部分都只是造化境。

    三年，三年之后，苏莫算是和落枫山的二十多人，全部都混熟了。

    他对于洛华公子的了解，也更多了几分，当然，一些深层次的事情，他也很难从这些人的口中了解到。

    据说，洛华公子，乃是道境大极位的修为，博文天下，通晓古今，从不参与任何势力之间的争斗。

    洛华公子，不仅为三千大世界和元始大陆，分别记录洛华天书，还记录元始大陆各个神州历年的大事。

    因此，元始大陆各大势力，和落枫山的关系都很好，一些重要的事件，更是喜欢让洛华公子作为见证人，或者以其的权威来点评某种事件。

    终于，苏莫在落枫山等了五年，这一日，洛华公子终于回来了。

    不用别人通知，当洛华公子降临在落枫山的那一刻，苏莫立刻感知到了，快速的走出了木屋。

    而此刻，一声明黄|色长袍的洛华公子，正平静的伫立在他的门外。

    “苏莫公子，久等了！”洛华公子微微一笑，面色淡然。

    