    第153章逃！20

    夏宇麟转身就看到夏明熙，跟欧阳修拿着一个盒子走了进来。

    “洛哥，这是霍容恒让我们给你的。”

    洛北战伸手接过盒子，然后打开。

    只见盒子里面是两颗水晶。

    “怎么给我了？”

    欧阳修看着他手中的盒子说道：“你现在是基地的管理人，这个自然是要交给你处理的。”

    洛北战点了点头，然后仔细看了下水晶。

    在确定水晶颜色后，直接说道：“这颗土黄色，是土系异能者使用，就给你了。”

    “这颗黄色，属于金系，你们把它给安文扬。”

    欧阳修眼中满是惊讶：“真的给我嘛？”

    洛北战点头：“嗯！”

    欧阳修立刻笑了起来，把盒子接了过来。

    夏明熙在旁边看着好兄弟高兴，他也跟着开心了起来。

    而就在此时，祁景伦快步走了进来。

    夏明熙看着有些焦急的祁景伦，不尽问道：“怎么了？”

    祁景伦朝他看了眼，然后又看向洛北战。

    “我们在一个月前，发射出去的探测器，有反应了。”

    洛北战一顿：“确定？”

    祁景伦点了点头：“是的，刚才林博士他们在探测到后，立刻就通知了我。”

    洛北战神色异样：“博士他有没有说具体的事？”

    祁景伦摇头：“林博士让你过去一趟，说是，当面讲诉比较好。”

    洛北战会意：“我现在就去。”他说着就要下床。

    夏宇麟见状，立刻奶声奶气的说道：“马上都快天黑了，你本来就很虚弱。”

    “休息一晚，明天再去也一样，耽误不了多少事的。”

    洛北战看着不让他下床的儿子，内心深处有些开心。

    他知道，他儿子这是真正接受他了。

    “好，爸爸明天再去。”

    祁景伦看着两父子的互动，内心也是为他们开心的。

    毕竟夏欣玥死后，麟麟就没对谁这么关心过了。

    “那我去跟林博士他们说一声。”

    洛北战点头：“嗯，麻烦了。”

    祁景伦点头，然后转身离开。

    洛北战第二天起来后，身体里的异能，也全部恢复了。

    而且还长了不少，感觉都快要突破六级了。

    他再穿好衣服后，又看了看睡得很香的两孩子。

    嘴角的笑意跟着加深。

    在给他们把薄被盖好，然后洗漱完，就朝山下而去。

    此时他来到实验地，进入大门后，就朝右边的楼房走去。

    这边一共有三栋房屋，分别是化学室，实验室，科研室。

    而他在来到科研事时，就让人去通知了林博士。

    没一会儿，林博士走了出来。

    “你来了。”

    洛北战微点头：“林老。”

    林振看着他就说道：“跟我来。”

    洛北战会意，在跟随林老，走进卫星定位室后。

    看着那巨大的屏幕上，显示的暗影。

    眼神闪烁了下，他偏头看向林老：“那片暗影，是土地吗？”

    林老点头：“对！”

    洛北战眼中闪过惊讶：“也就是说，蓝海星还有没被海水淹没的地方！”

    林老看着频幕，指了指一处更加阴暗的地方：“看这里，这个位置应该有人居住。”

    “可惜…探测器太模糊了，不然，就可以确认下，是否还有其他人类。”

    (本章完)

