    “王兄，陈年往事还是不提了吧，我们今日来也不是为了翻旧账的。”一直沉默不言的容烟，却忽的开口说道。

    墨染想都没想的直接一口说道，“既然陛下无法替我们南竺好好照拂吾妹，这桩亲缘便算就此了结！”

    说罢，墨染往前走一步，将身后遮挡的那人给让出来：“今日我前来，还有一份大礼要送给陛下你。”

    当李贵妃看到墨染身后的那位‘南竺大王子’时，整个人都吓得面色煞白，瘫坐在地，更甚至是起都起不来。

    “此人冒充本王子，在外行骗数年，经过严刑拷打盘问才知，他更甚至是混入了京城中，仗着本王子的名号招摇撞骗，据闻，李贵妃也深受其害？”墨染漫不经心的说着，用余光瞥了那李贵妃一眼。

    贵妃一脸诚惶诚恐的抬眸望着墨染等人，她这才察觉到紧跟在墨染他们身后的苏允弦。

    这小子是谁？

    “我，我没有啊陛下，您要相信我，我跟这个男人可什么都没有！”李贵妃高声为自己辩解着。

    只见那位‘南竺’王子当场指着李贵妃，高声说道：“我与这李贵妃在一起数年，李贵妃的腰上还有一枚铜钱大小的胎记，如若大家不信的话，可以亲自问陛下，这是真还是假！”

    皇帝身子才好，哪儿能经得住这么气！

    万幸的是这个孟仲就一直在边儿上看着，生怕哪一会儿皇帝再顶不住，回头气死过去了。

    皇帝抓起手边儿上的金丝绣花儿枕头，直生生的朝着李贵妃的脑门上砸了过去：“好啊，好啊！你们好大的胆子，还有什么事儿是朕不知道的？明日你就该领着那奸夫直接爬上朕的龙榻上来了吧？你，你，你真是，死一万次，也死不足惜！”

    “都是你，这些年来，你的病都是装出来的吧，你就在等着这一点呢吧！”李贵妃此时此刻就像是一只发了疯似的疯狗一般。

    她已经在这乾清宫等的时间够久了，可是一直迟迟都等不到三皇子的动静。

    彼时，李贵妃也是看清楚了自己此刻的处境，她想要此时翻身，那无疑是堪比登天还要难！

    若是死，还能拉下一个垫背的，那就算是死了也值当了。

    李贵妃说着直冲冲的冲着元清逸奔了过去，私下里趁着众人不曾防备之际，直接拔出头上发簪，应准了元清逸的脖颈冲了过去！

    千钧一发之际，小六眼疾手快的直接拨动开手上的机关，精妙的应准了那李贵妃的后背射了出去。

    贵妃正欲闪躲，不料身子往右一斜……

    只听得一声刺耳的尖叫声扯响耳畔！

    “啊！”

    紧接着便看到一只短箭飞射而出，直接从后背直生生的插入了她的心脏。

    李贵妃手中的发簪还是没能够插入元清逸的脖颈，她的行刺自然是无疾而终，倒地之前，她还用眼睛直勾勾的盯着面前的元清逸看，嘴里喃喃自语着：“是你，是你，这一切都是你做的，对不对，你的病，也都是装出来的！”

    元清逸佯装一脸诚惶诚恐的看向一侧，“皇爷爷，人，好像快不行了。”

    那皇帝原先还正在犹豫，此事要不要再进下一步的盘问。

    戴绿帽子都已经戴到了他的脑门上，这件事如果要是闹出去，在坊间传的沸沸扬扬皇室的颜面又该放向何处去！

    墨染也算够仁至义尽，在皇帝还没有开口降罪苏允弦之前，他便将自己先前早已准备好的证据拿出来，他一并呈给了一旁的内监，对其嘱咐道：“让陛下好好看看，好好认认，这是不是贵妃的笔记，二人苟合多年，今日也算是有个了解了。”

    其书信内容露骨，且低俗。

    皇帝仅仅是翻阅了两眼，便再也看不下去：“这等污人眼睛的东西拿下去烧了，传令下去，贵妃为朕侍疾身患重症不治而亡，特许藏回故里！”

    身边的人在说什么，做什么，苏允弦完全都没有放在心上。

    他的眼睛还锁在倒地不起的李贵妃身上，早知如此，他当初就应该再射歪一点，再偏一点，就让李贵妃这么死了，实在是太不值当……

    外祖，祖母，你们在天之灵看到了么，这毒妇，已经被孙儿亲手杀了。

    “皇上在问你话呢！”一旁的公公轻轻地拿着手里的拂尘拍了拍苏允弦的胳膊，笑吟吟的对其说道。

    苏允弦回过神来，蓦地仰起头来看向龙榻上的皇帝。

    “陛下夸赞说你的兵器稀罕，且年纪轻轻这射击的本领都能这般的厉害，日后必然能够成为我朝之栋梁啊！”公公看向苏允弦时，那可是一脸的谄媚笑容。

    纵使因为李贵妃的事儿，现下皇帝心情不悦，可瞧见苏允弦这少年郎小小年纪却能够有如此作为，自然是深感欣慰，他扶了扶胡须，接着又道：“朕打算让你入宫来，前来做御前侍卫，你看如何？”

    对于旁人而言，这可是至高无上的赏赐，但对于苏允弦来说却不一样！

    “回陛下的话，允弦现如今只想好好念书，好来年考取功名，御前侍卫……只怕是不适合允弦此刻的处境。”苏允弦的说着跪倒在地，连忙又对那皇帝施行大礼。

    皇帝面色徒然一怔，对于他这种身份出身的人来讲，御前侍卫那可是光宗耀祖，何其荣耀。

    这小子非但不领情，竟然还敢当众拒绝？

    一直沉默不言的元清逸看向苏允弦，忽的开了口说道：“苏允弦才中举人，不仅是身手不凡，且才学渊博，若是认真苦读，日后必能成大器！”

    经过元清逸这么一说，皇帝紧蹙的剑眉才缓缓地舒展开来：“原是如此，既然太孙都这么夸赞你，朕也想在来年春考时，再见着你的身影，来人啊，苏允弦护驾有功，赏赐白银百两。”

    这宫内的事儿，复杂交错，更何况容烟公主同皇帝已经是许久未见，自然是有许多话还要说，其中的故事曲折，及误会，都要一一解释。

    宫中还要为贵妃举行丧礼，苏允弦便不便诸多滞留。

