    警察很快到了交通事故现场，拉起警戒。

    前面是一辆保险系数很高的豪车，只是碎了两个车灯，尾部凹陷进去一点。

    而后车严重变形，车头几乎都撞烂了，发动机冒出一缕缕的烟。

    “雨晴姐，你怎么样？”姜灿吓的小脸苍白。

    她自认车技还算好，而且遵守交通法规。

    但不知怎么回事，在路上行驶的好好的忽然被人追了尾。在撞上的一瞬间她都来不及踩刹车，生生被后面那辆车顶出去几十米。

    所幸林雨晴在车上一直抱着靠垫，有了阻挡，没有伤到肚子。

    救护车来了，医护人员匆匆忙忙将后车的两人抬了出来。

    警察走过来敲敲车窗，询问她们的情况。

    见两人都没什么大碍，便要她们先去医院检查，然后做笔录。

    姜灿开门下车的时候两条腿直打颤，几乎站不稳。她望着周围许许多多的人，有些头晕目眩。

    一个担架从眼前经过，躺在上面的女孩子又瘦又苍白，唯一的一点血色，竟是她额头上的伤。

    “伤者，姚晚音。”警察查明情况后皱了皱眉，“怎么回事？资料上显示她目前是住院的状态，怎么会跑出来的？”

    ……

    手术室外，姚政夫妇心急如焚。

    姚晚音的身份因为这场车祸，不得不曝光了。

    姚政强烈要求惩治司机，而姚夫人颤抖着声音问警察：“我们要求警方查清楚……这到底是谁的指使！”

    “什么？”姚政一愣。

    “那个司机你认识吗？”姚夫人看他一眼，抬高声调，“你不认识，我也不认识！可他到底是从哪来的，又为什么要带走晚音？这些不搞清楚能行吗！”

    姚曼宁隔的老远，心里一直在打小鼓。

    她把收买的那个司机骂了一千一万遍。

    这人到底会不会办事，怎么能让姚晚音抢了方向盘？

    还偏偏撞上姜灿和林雨晴的车！

    这下子不光霍知行会找她麻烦，陆离山也饶不了她！

    那一天过的无比漫长，直到晚上八点，手术室的灯才灭掉。

    与此同时姚曼宁打了无数个电话，在听到确切消息，说那个司机已经把所有罪责顶下来的时候，她悬着的心才稍稍放下来。

    “曼宁，”莫娜悄悄走到她身后，“司机是我找的，条件也是我答应的，那个司机就想要二十万给他儿子存着，你看这钱……”

    “钱什么钱！”姚曼宁态度恶劣，“他把事情办成这样，还想让我给他钱？”

    莫娜吃了一惊，“曼宁，他可是替你顶罪了啊！”

    “呵，我又没逼着他顶罪！”姚曼宁傲慢道，“再说了，等那死丫头醒过来该怎么办，我还没想好呢！我现在心烦意乱，哪有心情给他打钱！”

    莫娜还想说什么，但看姚曼宁那气冲冲的样子，便选择闭嘴。

    很快，姚家还有个女儿的事情就传遍整个圈子。

    姚政只好对外解释，姚晚音一直身体不好，就没带她露过面。

    可姚夫人却面对媒体，大大方方承认：“是我们做父母的错！晚音有先天疾病，我们不想被人诟病，说我们生不出一个健康的孩子……这是我们的自私和虚荣！”

    姚政睁大眼睛看着她，“别说了！”

    “我要说！”姚夫人情绪激动，“我们错了这么多年，欠晚音的太多太多！今天我就要当着所有人的面，向晚音说对不起……”

    “父母做错事，也要道歉！”

    “晚音虽然过了危险期，但依然昏迷不醒。”姚夫人哭成泪人，“我不奢望女儿能原谅我，我只想用后半生来好好照顾她，来赎罪……”

    躲在暗处的姚曼宁，一双眼睛死死盯着这边，手指狠狠抠着墙皮，几乎抠出一个洞。

    ……

    这几天霍知行把姜灿看的特别紧。

    就连她去院子里喂猫，他都要紧随其后。

    虽然姜灿见识过他狗皮膏药一样粘人的劲头，但这么粘还是第一次，把她弄的哭笑不得。

    就在她喂完胖橘一回身的工夫，撞进那个温暖厚实的怀抱里。

    男人有力的臂膀圈住她，上上下下仔细看着。

    “每天要看多少遍啊！”姜灿无奈。

    “我得看看你到底有没有受伤！”霍知行神经紧张道。

    “当然没有，这不是好好的嘛！”从车祸第一天回来他就这么问，一天从头到脚看她几百遍。

    “不过雨晴姐吓到了，也不知道对胎儿有没有影响。”

    “陆离山那边没动静，那就是没什么事。”霍知行低声道，“不过听医生说，孕妇受到惊吓，对孩子多多少少是有影响的，得静养才能养好。”

    “那辆车为什么会撞上来？”

    “警方给的答复是，那个司机疲劳驾驶，而且没有驾驶证，已经被扣起来了。”

    “哦……”她努努嘴，“幸亏陆离山给雨晴姐买的那辆车结实耐撞！不然就那力道，估计换辆别的车，我俩也得在急诊室里躺着！”

    霍知行轻笑着摸摸她的发。

    他感到这绝不是一起普通的交通事故。起初他怀疑的是霍展鹤和霍知言，后来这条线索断了，又猜想是不是陆离山从前的仇家。

    但都不是。

    反倒是姚晚音的身份曝光了，原来姚家还真有另一个女儿。

    “对了知行，”姜灿皱皱眉，“有一个细节我现在回想起来还是有点怪……”

    “怎么了？”

    “那辆车上的是姚家另一位千金。”她顿了顿，“但姚家千金出行，用的却是辆面包车？”

    “而且在车祸现场，我看到她整个人都是苍白的，嘴上还贴着黑色胶布！”

    霍知行一怔，“她是被人绑架的？”

    姜灿耸耸肩膀，半晌轻声道：

    “如果真的是被人绑架的，那绑架她的目的又是什么？”

    “姚家这么多年只对外宣称有姚曼宁这一个女儿，别人哪知道这位千金的存在？就算要绑，绑的也是姚曼宁啊！”

    霍知行点点头，眸色暗沉下去。

