
　　“虽然你救了整个黑市，他们很感谢你也非常欢迎你，但事情关乎到夫人的生死，我怕他们会有过激的行为，到时候还望陆先生体量。”

　　陆泽闻言点了点头，并没有太放在心上，曹天成他不熟，但何学究他还算知道一些。

　　这个人对邵徳忠心耿耿，哪怕卖命都可以。

　　涉及到梁媛生死的事，就如同涉及到顾筱一般，若是顾筱此刻身中剧毒，让一个外人来治的话，他也会非常警惕，这是人之常情。

　　不过，他还是默默的把王晖所说的都记在了心里，以免到时候真的发生冲突。

　　说话间，两人已经到了黑市下，已经有一行人在等候着他们了。

　　为首的人便是何学究，面色有些严肃，见到陆泽和王晖后立马就迎了过来，跟王晖寒暄了一阵后，看向了陆泽。

　　“陆兄弟，你真的能治吗？”何学究语气有些停顿，看起来有些不确定的样子。

　　昨夜大胜，他对陆泽好感提升了很多，甚至愿意称呼陆泽为兄弟。

　　但这并不代表，他能把梁媛的命交给陆泽。

　　最近他接待的医生不少，但是都没有办法。

　　陆泽点了点头，轻声道：“你的毒也是我解的，先让我看看，如果我没把握的话，我不会对梁媛做什么。”

　　何学究见陆泽这么回答，笑了笑，小心的继续问道：“陆兄弟，我看你什么都没带，怎么治病？”

　　“我们黑市不论是医学器材还是药物都有一些，如果陆兄弟不知道在哪的话，我带你过去。”

　　陆泽却摇了摇头：“看了情况才能知道怎么治，现在去拿没有意义。”

　　何学究闻言尴尬一笑，心中的疑虑却也因为陆泽的话而打消了。

　　王晖在一旁笑了笑道：“陆先生之前可是治好了大哥的致命伤，而且大哥已经同意了，让他看看吧。”

　　何学究的人听着却并没有多开心，有些无奈的说道：“我自然知道陆兄弟的实力和厉害，但嫂子的情况的确很不乐观……我也只能期待陆兄弟能治好嫂子了。”

　　“只是你们是不知道，嫂子的情况很奇怪，我们已经看了无数医生，可都没有用。”

　　“哪怕是花大价钱请来华中的神医，人家看了嫂子的病后，直接就说治不了，连他都这样，其实我们也都没报太大希望了。”

　　何学究说着话的时候，看了眼陆泽，抬眼笑道：“当然，我不是说陆兄弟你不如那神医，只是嫂子的病太奇怪了，我们……”

　　“先带我去看人，之前保护她的时候没时间看，我也治过不少毒。”陆泽打断了他的话，迈步朝里面走去。

　　何学究的人还在因为陆泽的话而震惊，就见陆泽往里走，和王晖对视了一眼后，也连忙跟了上去。

　　说话间，几人已经深入黑市内部，来到一座房屋前。

　　“这里就是嫂子住的地方了。”何学究道。

　　来到这里后，陆泽却也感受到了这里的不一般，这里看似安逸，没有任何危机。

　　但是他在进入其中的时候，却感受了许多视线落在自己的身上。

　　并且，周围还有很多强大的气息，看来邵徳在这里布下了很严密的防御。

　　何学究带他们来到门前，而到了这里，陆泽的感觉更甚了，别墅外看起来很平静，但是在陆泽的感知内，这周围暗中有不下百名高手。

　　这里的防御真的可谓是铜墙铁壁。

　　何学究带他们进去后，便安排他们坐下，而他自己则道：“请稍等，我去通知大哥。”

　　陆泽对着他点了点头，随意的坐在了椅子上。

　　片刻呼，邵徳便坐着轮椅出来了：“陆兄弟。”

　　王晖见到他立马就站了起来，脸上带着恭敬。

　　此刻的邵徳面色宛如死水一般难看，从他的眼眸深处还能看到浓郁的内疚。

　　现在的邵徳，压抑的就像是一座高山般，哪怕是一动不动的站着，也给了人一种压迫感。

　　“陆兄弟，我老婆的病，你真有法子吗？”邵徳被何学究推到了陆泽面前，眼中带着期望。

　　他自己就是被陆泽救活的，虽然之前他也想过让陆泽来帮他老婆看看，但他说不出口。

　　陆泽已经帮了他天大的忙了，而他什么都没帮到陆泽，又怎么好意思再开口请人。

　　陆泽既不缺钱，自身的实力也强大，他根本没有东西能将其打动，也没资格让陆泽帮忙。ŴŴŴ.23sk.com

　　谁知道，陆泽竟然愿意帮他老婆看看。

　　“闲话就不必说了，带我去看人。”陆泽没有说废话。

　　邵徳显然没想到陆泽这么直接，表情微微一滞，随后快速反应过来，“陆兄弟爽快，不过我老婆的情况很特殊，我请了许多人，到现在都还没看出来她到底怎么回事。”

　　“让我看看吧，我也治过许多人，大部分疑难杂症我都有办法。”陆泽当即说道。

　　邵徳闻言有些震惊，陆泽这大话说的可太满了，紧接着，他面色一沉，因为他不敢相信陆泽的话。

　　“陆兄弟，不是我不相信你的本事，只是你这话说的也太夸张了吧，你救了我的命我很感谢你，这个恩我一定会找机会报，但这件事绝对不能开玩笑！”

　　邵徳这话说完的时候，脸色已然有些阴沉了。

　　陆泽见他不相信，也不去解释，他知道空口白话，是没人会相信的，况且他也没把话说的太满。

　　只是那个下毒之人对他用的毒，他基本都能用混元心经化解掉，以至于他觉得，梁媛的毒他应该也能用混元心经解开。

　　陆泽看着邵徳，目光中透着他看不懂的光芒，但却让他只觉得，此时的他在陆泽的眼中，仿佛是只渺小的蚂蚁一般。

　　正在他对这突然出现的感觉感到心惊的时候，陆泽开口说道：“我不是救世主，救不了所有人。”

　　“我也不敢说一定能治好梁媛，但你身为黑市之主，身边有这么多对你真心实意的兄弟陪伴，不该表现得如此狼狈。”

　　“我只能答应你，如果我能治，我必然竭尽全力，你想让我帮忙那就带我过去看她。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第183章 一睡不醒的梁媛免费阅读。https://xs.23sk.com 