    ——您获得气运200点——

    ——气运超出储存极限——

    ——您被加持气运——

    ——探索，发现修士法术——

    ——失败——

    ——未知错误——

    ——尝试修复——

    ...

    ——错误更正——

    ——【妙道】为主人服务——

    ——请主人选择修士法术——

    白渊心底突兀地生出了自明的念想。

    他一睁眼，就看到三道幽泽于黑暗里浮沉，熠熠生辉，仿是三星江夜渔火。

    仿是印证他的猜想，怒潮的声音从远处飘来，玄妙幽远，空灵剔透，原当给人以潮水天上来的壮阔神秘之感，但真正去感受了，却只会体悟到一种极度危险的大恐怖。

    我怎么到了海边？

    这是什么海？

    白渊心底一紧，生出了疑惑。

    他努力去看，却看不到海，也感受不到水汽，更闻不到海风，这个世界里有的只是他眼前的三道幽泽，余下一片漆黑。

    他下意识地看向那三道幽泽。

    三道信息亦是自明地呈现而出。

    这三道幽泽居然对应着三门法术：

    天目：五品特殊法术，施展该法术可在天空开眼，俯瞰一方，知其动静；

    地灵：五品特殊法术，施展该法术可问地灵信息，了解一方，明其过往；

    镜法：五品特殊法术，施展该术法可于虚空显镜，万里之间，呼吸往返。

    是穿越了吗？

    白渊实在给不出其他解释。

    此时此地的异景没有半点虚假，让人不知身在何处，可却又知晓这不是梦，不是游戏，而或是一场突然降临的奇迹。

    他没有立刻选择，而是深吸一口气，努力地侧过头，瞪大眼，试图看清面前的黑暗。

    刷~~

    他的眼睛居然再度睁开了。

    ...

    ...

    ...

    黑暗消失了，幽泽也消失了，海浪消失了，取而代之的是一个古风的雅致禅房。

    禅房的油纸窗外是覆雪的远山，窗边的白墙上则是挂着一面铜镜。

    铜镜里显出一道卧榻的男子身形。

    那是身穿华服的少年，十六七岁的样子，面容宁静，黑发披肩，面色苍白，一双瞳孔正从铜镜里与他静静对视。

    同时，海量的信息也涌入白渊的脑海，这是属于另一个人的信息。

    他闭目消化，许久后，他终于明白了一点。

    是穿越了。

    他真的穿越了...

    而被穿越者的经历颇为离奇。

    三个月零一天前，这被穿越者还是江南卢家的家仆。

    三个月后，他就被莫名地抓到了这座古庙。

    然后，这三个月时间，他不仅没有遭到虐待，反倒是被大鱼大肉，锦衣华服的侍候着；甚至他还被逼迫涂抹一种珍贵药膏，涂完之后他那粗糙的皮肤会变得光滑如未经劳作的富家公子哥儿；同时，他还需要不停地去强行记忆一些信息。

    白渊完全可以看出，这些信息完全是另一个人的经历。

    为什么会这样呢？

    白渊穿越到了这里，这些事就变成了他的事，由不得他不去思考。

    毕竟他根本不知道现在是个什么状况。

    而刚刚那三道幽泽是他的金手指么？

    他心底一慌，不会因为没选，金手指就跑了吧？

    白渊急忙闭目，眼前一片黑暗，但三道幽泽真的没了。

    他急忙沉静心神，细细去感知。

    遥远之处这才再度响起奇异的潮水之声，三道浮空的法术幽泽逐渐清晰，那自明的“请选择法术”的念头在他心底显出。

    还在，那就好...白渊暗暗舒了口气。

    不过，到底该选择哪一门术法呢？

    选天目的话，应该很适合观察四周的动静，就好像装了许多监控一样。

    选镜法的话，能够在极远距离快速往返，这是坐飞机了吧？

    选地灵的话，应该能够更好地追踪和探查，就好像处处都有线人。

    白渊有些犹豫不决，谁都知道开局很重要，尤其是现在这种“被神秘人以未知目的困在古庙”的开局，更需要谨慎对待。

    他必须根据现在面临的危机，而选择最合适的法术。

    那么，首先就是了解现在的状况。

    抓他的人是什么身份？

    这些人为什么要抓一个仆人？

    又为什么要让他去记另一个人的经历？

    就在这时...

    禅房的门忽地开了，门外的风雪顿时扑入，但一个裹着银白斗篷的长腿少女却更快地走入，然后快速地反手带上门。

    这长腿少女约莫十六七岁，双瞳水灵，鹅蛋脸儿清秀无比，肌肤腻白一片，轻红薄唇上犹然能闻见胭脂香，三个抓髻颇为可爱地立在头上，是个美人儿。

    白渊想了想，自己应该从未见过这姑娘。

    但是不知道为什么，来这里的人却换个不停，在三个月的时间里，已经换了五个，这姑娘是第六个了...

    他联想到这家仆的正常反应，顿时畏惧地往床榻里缩了缩。

    长腿少女眯了眯眼，冰冷的双眸打量着他，小脸上挂着的笑容变得戏虐。

    “没想到区区仆人，居然真能长出天潢贵胄的模样。”

    白渊代入角色原本性格，颤颤地指着长腿少女道：“你...你不要过来啊。”

    长腿少女似是发现了什么有趣的事，笑道：“自学阶段结束了，接下来的一个多月，我会对你进行教学。”

    “教...教什么学？”

    长腿少女笑眯眯道：“当然是教导你怎么成为一个合格的皇子。”

    皇子？

    白渊愣了愣，什么情况？

    长腿少女道：“你想的没错，你和当今六皇子长得一模一样，真是奇货可居呢...

    我若是你，我现在不会去想那些毫无意义的事，只会拼了命地去适应身份，想着怎么才会不让人识破。

    对了，真正的六皇子已经离死不远了。

    可是他死了，六皇子却还会活着。

    知道为什么吗？”

    也不待回答，长腿少女“咯咯”地笑了起来，“因为，你会成为六皇子白渊。

    想你区区一个下人，竟能得此福分，便是做个傀儡，也该谢天谢地了。

    我叫玉琉璃，今后是你的老师，未来是你的侍女。

    你若乖乖听话，我就少折磨你，好不好？”

    玉琉璃舔了舔嘴唇，眸子里显出一抹诡异的凶光。

    ...

    ...

    “你喜欢什么？”

    “我...我喜欢看书。”

    “哪家的书？”

    “佛门...我喜欢看佛门的书...”

    “你对生命的态度是什么？”

    “如梦幻泡影，如露亦如电，与其在红尘里打滚，不如青灯古佛。”

    “你的母亲华妃，曾帮你选妻，选了几次？”

    “三次。”

    “哪三次？每一次你拒绝的原因是什么？说出来！”

    “第一次，南国的天瞾公主，拒绝的原因是我沉沦苦海，无心娶妻；

    第二次，镇北王家的小郡主，拒绝原因是我苦海回头，无心娶妻；

    第三次，大学士家的千金才女，拒绝原因是我想出家为僧，不愿娶妻。

    三次之后，母妃被气的吐血，但我却心意已决，既然出家，那就无家，母妃气不气，关我何事？”

    白渊回答完，心底默默吐槽，这位和自己有着一样姓名的六皇子可真他娘是个人才，死的不冤。

    玉琉璃点点头，道：“都说对了，之后我们每天都会以问答的形式来加固你对六皇子的认识，同时我们会进行实际的扮演操作。

    之后去了六皇子府，你就待在府中，什么事都不用做。

    如果有事，我会提前告诉你该干什么。

    而在府里，你除了自由，什么都可以享有。

    你是个聪明人，应该知道现在你和我们是一条绳子上的蚂蚱。

    你听话，那就是荣华富贵，不听话，那就是粉身碎骨，懂吗？”

    白渊点点头，道：“懂。”

    是的。

    他懂了。

    看来，三门法术里该选“镜法”了。

    虚空显镜，万里之间，呼吸往返。

    这么一来，除了荣华富贵，自由也有了。

