    

    “不是我要拿酒赚钱做买卖，主要是真的让你们冰天雪地里喝酒根本起不到保暖的作用，酒只会越喝越冷。”

    “胡说，你小子根本就不懂，你那烈酒每次喝下去我都觉得身体暖洋洋的，何来寒冷一说。”

    说这话的正是张公瑾本人，为了让几人信服，李跃直接拿了一坛子凤酒过来。

    李靖几个都是豪迈人，三斤半的烈酒被他喝的一滴不剩。

    喝罢，几人还满意地抚抚自己的胡须，站在院子里开始装逼。

    李跃看着门外的三个糟老头子一阵无语，这可不是大夏天光膀子在外面撸串。

    喝酒初期发热也是因为酒精能刺激身体表面的毛细血管，使血管膨胀，血液加速流动。

    热血流向皮肤会产生暖融融的感觉，与此同时，在酒精的作用下肝脏器官内储存的血液也会流向身体表面，人自然会感到暖和。

    但这些都是暂时现象，第一个跑出去装逼的苏定方让人给他加了件袍子依旧觉得寒冷。

    虽然三人脸上都是一副无所谓的样子，但微微发抖的身体已经出卖了他们。

    喝酒让身体发热，这永远都是暂时的情况。

    因为身体散热速度加快而付出的热量，比酒精供给的热量还要多上不少。

    受酒精刺激的血管不能及时收缩防止血液向外传输热量，因此身体热量在大量流失后，人便会感觉更加寒冷。

    李靖穿的最厚，因此出来也就打了个喷嚏。张公瑾和苏定方刚才硬要展示自己的男子气概，因此出来穿的最少，这会鼻涕都要出来了。

    李跃不再围观几人，转身便离开这里回到了自己的地盘。

    这么溜走也有两个好处，第一自己不用再被拉着去听用兵的部署。

    第二吗，自然是给这三个老家伙留个台阶下。

    大唐不比前世，三个人要是还没上战场，就被冻成了风寒就尴尬了。

    核心人物生病，对这次士气的影响绝对不小，李跃也不想因为几人在寒风里硬扛着，自己走了也能给三人一个台阶。

    夜深了，皎洁的月光映照在城中显得格外的明亮。

    李跃一个人在院子里来回踱步，以前在军营中他就喜欢一个人出去闻闻空气中那若隐若现的桂花香气。

    对于马邑来说，现在已经完全入冬，纵然没有了桂花，但他晚上出门溜达的习惯却保留了下来。

    李跃是兴奋的，从刚来到这里，再到现在自己完全被军中接纳，虽然没了前世丰富多彩的生活，但好歹这里也别有一番乐趣。

    用不了一个月就要发生一场足以让李靖封神的战争，而大唐王朝的光辉也将彻底照亮突厥这片大地。

    就算没有自己弄出来火药，大唐这一战也足以收拾突厥。

    当初一阵风一般从地铁上穿越到了这里，李跃不知道自己这个变数会在这个朝代中激起多大的水花，但有一点是肯定的，自己竟然魂穿成了李靖的儿子，多少是有点背了。

    虽说李靖出身关陇贵族家庭，家世显赫，曾祖父李欢仕西魏为河、陕两州刺史，封爵永康县公，舅舅是隋朝名将韩擒虎。

    但李靖的晚年并不好过，没仗可打的时候，混的也不咋地，身边也一直充满了阴谋与背叛。

    一直因为军事能力过高遭人疑忌，屡次被诬告谋反，为免嫌疑，主动退休闭门不出，直到老死。

    后面李二建立凌烟阁，置24功臣画像于阁内。

    关于凌烟阁排位一直饱受非议，如军神李靖，按理说开国功臣肯定是战功优先，说到战功谁能比得上用兵如神的李靖？但他为何只能屈居第二？

    其实也怪不得别人，李靖本人自带天赋：一般不站队，站队必定站错队！

    李渊初有起义心思，第一个想到的就是拉拢李靖，说是拉拢也有点过，总之对他是十分重视。

    一边是如日中天的杨广，一边是关陇李家的小小分支，李靖的天赋在这时发挥了作用——实名举报，向杨广实名举报李渊要造反！

    可惜杨广觉得李靖胡说八道，加上李渊李二父子的紧急公关做得不错，于是李渊有惊无险，但李靖算是已经捅了一个篓子了。

    站错一次队之后李靖幡然醒悟，跟着李渊李二一起打天下，立下了赫赫战功，第一次站错队的事情也就渐渐的被大家所遗忘了，可自带的天赋属性在这，总还有需要站队的时候。

    李渊立李建成为太子，李二发动了玄武门之变，又到了一次站位的时候。

    李二当初发动玄武门之变，除了对皇权的渴求之外还有另外一个他不得不这样做的原因——他是秦王，天下第一王！

    古往今来，秦王有几个？但凡是秦王，手下的武力值自然不必多说，可如果秦王当不上皇帝事情就大发了，自己手下的这些开国大将你说往哪塞？

    他们这些武将曾经领导全部军队，如今让他们屈服于曾经手下？他们做不到！玄武门之变，不变也得变！

    这一次，李靖的选择是——不站队！没错，就是保持中立。

    当秦王府一众手下密谋玄武门起事之时，他说他要回家喝茶；秦王府战将血染玄武门的时候，他在家喝茶；当程知节面对李渊目眦欲裂大喊三遍“请陛下退位”的时候，他的茶凉了，于是又冲了一壶茶。

    这个世界上最怕的就是别人都是乌鸦而你是只天鹅，他们不会说你多好看，只会说你不合群，你这人肯定有问题。

    玄武门之变后，李二的名声扫地成了乌鸦，参与事变的战将们也跟着黑了，成了乌鸦，可老秦王府的李靖依旧高尚得像只白天鹅，他以后的日子可想而知。

    程知节在朝堂上胡言乱语撒泼打诨，李二都会选择原谅他，毕竟一起干过坏事，平时自己该打打该骂骂，别人谁也不敢动程知节一根汗毛。

    可对于李靖，心中那层隔膜始终存在，从不责罚，只会赞美。

    言下之意：你不是自己人，我不跟你闹。

    虽然李靖得了善终，但想想在最后为了怕李二认为他造反，晚上睡觉大门都不敢关，铁打的凌烟阁武将第一变成第二已经是李二厚道了。        

