    时间如白驹过隙，转眼李诺恩已经十八岁了。

    这天，一大早，张妈为她煮了长寿面，还有煮了两个鸡蛋，让她拿来放在餐桌上滚来滚去，听张妈说，这是寓意着转运开运的意思。

    等李诺恩起来吃早餐时，慕谨辰已经离开碧水龙庭了。

    李诺恩有些失望。

    今天可是她的生日，他怎么可以给忘了呢。

    难道，他都赶不上一个张妈关心她吗？

    李诺恩吃着张妈亲手做的长寿面，漫不经心的，看着她一副心事重重的样子。

    张妈一脸和蔼可亲的从厨房端着一杯热牛奶走到李诺恩身边：“少夫人，这是给您热的牛奶，记得一会儿喝了。”

    “谢谢张妈，你对我真好，不像某人，没心没肺的。”李诺恩抿唇说道。

    “是谁没心没肺的啊，竟敢让我的宝贝儿媳妇生气啊！”

    这个声音好像………………

    李诺恩猛的回头看去，只见叶琳岚夫妇，还有自己的爸爸妈妈都站在身后，这一刻，李诺恩感动的热泪盈眶，但她没有哭。

    她快速起身拉开椅子，朝身后的妈妈和疼爱她的婆婆飞奔过去。

    下一秒，三人紧紧的拥抱在一起。

    “妈妈爸爸，叶阿姨叔叔，你们怎么来了，我太高兴了。”李诺恩撒娇的说道。

    “傻孩子，今天是你的生日，我们当然要来陪你一起过得啊，这是妈妈爸爸给你准备的礼物，打看看喜不喜欢。”陆清妙手里拿着一个极精致的礼品盒，光看那个礼品盒就已经价格不菲了，更别说里面的东西了。

    李诺恩接过妈妈手中的礼物，然后小心翼翼的打开，原来是一条为她定制的星座射手座项链。（别名人马座）

    “好漂亮啊，谢谢爸爸妈妈。”李诺恩开心的就像是个小孩子一样。

    陆清妙把那条项链给李诺恩戴在了脖子上，李诺恩跟父母一一拥抱了一下。

    站在一旁的叶琳岚也拿出了自己准备好的生日礼物，她微微一笑的说道。“我也准备了礼物喲，这可是我宝贝儿媳妇的成人礼，我这个当婆婆的也是要有准备礼物的，贝瑶，给，打开看看喜不喜欢。”

    “谢谢阿姨。”李诺恩礼貌说道。

    然后，也把礼物拆开了，打开一看，原来是一只玉手镯，懂行的人一看便知，这只玉手镯的价格至少达到千万元。

    李诺恩抬眸看着叶琳岚。

    她听韩木遥说过，要是婆家人送自己玉手镯，就是对方很中意这个女孩子，希望她做自己儿媳妇。

    叶琳岚见李诺恩看着那只手镯怔愣，连忙问道：“贝瑶，喜欢吗？”

    “嗯，喜欢。”李诺恩连忙回应道。

    “喜欢就好，这只玉镯你要好好保管啊，这是徐家老祖宗传下来的，等你和谨辰生了儿子，将来要是你也有儿媳妇的时候，你就可以送给她了。”叶琳岚微笑着说。

    听到这里，李诺恩害羞的脸都红了，不好意思的把头埋在妈妈陆清楚的怀中。

    这时，就连徐君屹和慕言之都是一脸的笑容。

    他们慕徐两家的长辈们，现在什么都有，唯独他们期盼的都是李诺恩可以快点大学毕业，然后和慕谨辰给他们多生几个小贝瑶和小谨辰。

    就在客厅里的人有说有笑时，慕谨辰与徐家三兄弟也一起走进客厅。

    “亲爱的妹妹，生日快乐啊！”徐子秋大步流星的走到李诺恩跟前，给她一个大大的拥抱。

    “谢谢三哥。”李诺恩微笑着。

    徐子秋从裤兜里掏出一个小礼盒，然后递给了李诺恩面前。

    “这是三哥在拍卖会上给你拍下来的礼物，希望你能喜欢。”徐子秋疼爱的说。

    随后，徐子翔和徐子琛也都把自己精心准备的生日礼物送给了妹妹。

    就在大家欢声笑语之时，李诺恩突然问道：“爷爷和奶奶呢？”

    “他们都在家休息，等下午生日宴的时候，他们两位长辈会一同前往的。”叶琳岚掠先说道。

    “嗯。”李诺恩点点头。

    于此同时，李诺恩心里还有一件事，那就是九七，到现在慕谨辰都没有告诉她什么时候放她出岛。

    今天是她的十八岁生日，她特别想让自己的好朋友们陪她一起过，可有些事情，是她无能为力的。

    所以，在她求慕谨辰N次以后，就在也没有跟他求过了，如果不去替九七求情，也许他会尽快放了她吧。

    随后，慕谨辰接了一通电话，然后带着李诺恩出了门。

    徐家三兄弟也跟着一起离开了碧水龙庭。

    ……………………

    路上。

    李诺恩揪着小手，不知道为什么，总是感觉莫名的紧张。

    慕谨辰看着李诺恩的样子，不由的笑了笑，然后，大手握住李诺恩的小手。

    “贝瑶，你猜猜看，我们现在要去哪里？”慕谨辰柔声的问道。

    “………………”李诺恩一脸茫然不解的看着他，摇摇头，示意不知道。

    “去一个，你一直很期待，又很希望的地方。”慕谨辰笑着说道。

    李诺恩听到这里，一脸的震惊。

    难道？

    他给她买独立的小洋楼了？

    “这回猜到了吗？”慕谨辰宠溺的问道。

    “你真的给我买了？”李诺恩不可思议的表情看着他。

    慕谨辰看着李诺恩，伸手刮了一下她的鼻子。

    此刻，慕谨辰心里比李诺恩还要激动，因为，从今天开始，她就是他的人了，他真正的妻子。

    他要把全世界最好的东西，都捧在她的面前，哪怕是他的这颗心。

    李诺恩坐在那里，拿着叶琳岚给她戴在手腕上的那只玉镯看。

    她现在才发现，原来婆家人这么喜欢她，她都觉得自己很幸运了。

    一般婆媳关系真的不好处，不是婆婆太强势了，就是儿媳妇太不讲理了，反正，一句话形容，婆媳就是天敌。

    李诺恩看着这只手镯越看越喜欢。

    “谨辰哥哥，这只玉镯真好看，我们还没有举行婚礼，阿姨就把这么贵重的东西送给我，难道不怕我给卖了吗？”李诺恩笑眯眯的开着玩笑说道。

    “我妈已经认定你了，所以，她没有任何的过滤，所以啊，我的老婆大人，从今以后，你可就是我慕谨辰的女人，你再也跑不掉了。”慕谨辰一只手握着方向盘，另一只手握着她的手，然后放在他的嘴边，亲吻了一下。

    “放心，这只镯子我会好好保管的。”李诺恩甜甜的说道。

    ……………………

    另一边。

    清幽别苑。

    “你们快点，不要在墨迹了行不行。”韩木遥拿着装饰品奶凶奶凶道。

    “哎呦喂，奈一，我的哥哥，你能不能不要再吃了。”齐欢无奈的说道。

    “啊啊啊，莫以安你给老娘我松开，否则我砍断你的手。”

    呃！

    这个声音貌似很熟悉啊！

    没错，这个声音就是九七的，她已经被慕谨辰放回来了。

    此时，豪华的小洋楼，非常宽阔的大厅里，一群人正在忙忙碌碌的，时不时会来几句吵闹声。

    他们都在为，慕谨辰送给李诺恩生日礼物装饰着，而且，整座房子全部都装饰一遍。

    “小七啊，我说你能不能不要这么霸道，对我温柔一丢丢行不。”莫以安笑嘻嘻说道。

    “我为什么要对你温柔。”九七撇了他一眼说道。

    “好好好，今天是给我们的小寿星布置礼物，我们两个人的事情，以后有的是时间说。”莫以安挑唇道。

    “好了，你们都不要再疯闹了，慕谨辰马上就要把诺恩带过来了，哪里还没有布置好的在弄一下。”韩木遥叮嘱道。

    “我家爷和少夫人还在路上？”一旁的九七清冷的问道。

    “嗯。”韩木遥点点头。

    莫以安看着九七，连忙跑到她旁边：“小七你渴不渴，我去给你拿水喝吧。”

    “不渴，谢谢。”九七拒绝道。

    “那你饿不饿？我看你早餐都没吃。”莫以安心疼着说。

    “不饿，谢谢。”九七冷漠的说完就已经离开了。

    这时，夜楚尧走到莫以安身边，伸手搭在他后背，轻轻拍了拍安抚道：“别气馁，慢慢来吧。”

    “哼，老子我就不信了，我这块火山石就融化不了，她那颗冰川的心。”莫以安说道。

    五分钟后。

    “OK，现在都已经搞定了，就等主人公的到来了。”韩木遥面带微笑着说道。

    就在几个人说话的期间，慕谨辰和李诺恩已经到了小洋楼。

