    白央央目光一闪，以迅雷不及掩耳之势，一口咬住了王老板的手掌！

    白央央这一咬几乎是用尽了浑身的力气，恨不得将他的手掌彻底咬断！

    惨叫声此起彼伏！

    王老板没想到白央央会突然咬人，疼得脸色煞白，他反手一耳光扇在了白央央脸上，怒骂出声：“妈的，你个小娘们，还挺烈？”

    白央央被打的脸颊立刻肿了起来，嘴角裂开，血迹蜿蜒而下。

    白央央死死地盯着王老板，嘴边的血迹有一半是王老板的。

    她狠狠地啐了一口唾沫星子，血沫纷飞。

    “王海，你最好弄死我，否则，等我出去了，我一定让你吃不了兜着走！”

    她双眸阴沉，充斥着杀气，整个人宛若鬼魅一般，让王老板背脊直发凉。

    妈的，这小娘们真狠！

    身后的几个老板见状，调侃出声。

    “王老板，看来你还不够狠，被一个小丫头震慑住了？”

    “这丫头，欠揍！”

    这么烈，不就是欠打吗？

    王海岂能被这么挑衅，恶狠狠地抬头，想要再次对白央央动手。

    白央央手指微动，一根银针刺入王海膝盖处——

    砰的一声。

    王海直接跪倒在地，银针全根没入，惨叫声此起彼伏。

    “什么东西，你弄了什么？”

    王海只觉得膝盖都被穿透了，疼到了骨子里！

    白央央嘴角还在淌血，双眼阴鸷，像极了蛰伏在地狱里的狼一般：“王海，你敢碰我，那就要做好下地狱的准备！”

    “刚才的银针已全根没入你的膝盖，只要我不动手，你这辈子都别想把银针拔出来，你这辈子就安心做个残废！”

    她用银针早已经炉火纯青，就算双手被禁锢住了，依旧能动手。

    只不过，她手里只有这一根银针。

    王海脸色骤变，低喝出声：“还愣着干什么，办了她！”

    话落，几个保镖将白央央团团围住。

    大手落下，白央央穿着单薄，布料被男人们掌控住，仿佛只要一用力，就能被撕裂。

    白央央面色一白，不能这样。

    再这么下去，真的会出事儿！

    如今她双手双脚都被捆住了，动弹不得，唯一能用的就是一张嘴。

    白央央目光一闪，一口咬住了距离她最近的男人的耳朵，她力气很大，一口咬下，血迹蔓延。

    “啊！”

    痛呼声响起，白央央松开，狠狠地撞在了男人胸前，目光透着杀意：“你们若是再敢靠近我，王海就是你们的下场！”

    她手里没有银针，但该有的气场不能输！

    此话落下，几个保镖面面相觑，一时间有些害怕。

    王海现在还倒在地上，痛哭声已经减弱了。

    银针没入骨头，疼得他浑身都在抽搐，他们难免会害怕。

    白央央趁着他们发愣的间隙，被反捆住的手，不断在和椅子磨蹭，一点点，一点点……

    其他几个老板见状，一脚踹向了保镖：“愣着干什么，上！”

    “马上准备好相机，这死丫头不要命了，敢动了王老板，咱们就把她办了！”

    只要办了白央央，有了录像，到那时候，白央央还不是任由摆布？

    想到这儿，几位老板冷笑连连。

    “现在办，报酬翻倍。”

    听到这话，保镖们也不怕威胁了，朝着白央央走过去——

    白央央心下一颤。

    完了。

    手脚动不了，银针用完了，她现在就是砧板上的肉，任由拿捏！

    几个保镖上前，唰啦一声。

    布料被撕开了一条口子，白皙的肌肤若隐若现。

    白央央脸色骤变，“滚开！”

    保镖们看到那一抹白嫩，陷入了疯狂之中，还想进一步——

    砰——

    仓库的门被踹开。

    一群黑衣人闯入，顷刻间，原本偌大的仓库瞬间被填满。

    为首的左轮手中拿着枪，看到白央央被按在地上，手指一动。

    枪声响起那一刻，惨叫声响起！

    男人的手被打穿，左轮以迅雷不及掩耳之势，一脚踹飞了几个保镖，将身上的外套脱下来，披在了白央央身上。

    “白小姐，我们来了。”

    左轮的声音落下来，下一秒，他带来的人将现场所有人控制住。

    左轮解开了白央央手脚的桎梏。

    白央央身上的衣服破了，但好在有左轮的衣服，她被带走。

    左轮扫了一眼手下：“这些人看好。”

    “是。”

    王海等人没想到会有人来救白央央，还想挣扎。

    被左轮的人一脚踹飞，晕倒在地。

    白央央跌跌撞撞的上车，车内坐着容景。

    容景一如既往地矜贵，手指摩挲着腕表，姿态悠闲。

    危机化解。

    白央央还有些害怕，心跳声逐渐剧烈。

    她靠在软椅上，被打得脸颊火辣辣的疼。

    之前大意了。

    她没想到王海几人还能闹出这么大的动静，居然能想出绑架这样的招数！

    容景瞥了一眼她被打的脸颊，眼下闪过一丝暴烈。

    “被打了？”

    白央央听到他的关切，眼下闪过一丝流光：“多谢。”

    今天是容景的人来得及时，否则，她都不知道怎么收场。

    容景听到她的道谢，眉心微蹙：“之前的事情是我做得不对，今晚……”

    “之前的事情，一笔勾销。”

    白央央抢先道：“如果今晚不是你的人，我下半生可能都毁了。”

    她现在想想都还觉得后怕。

    容景挑眉：“既然一笔勾销，那之前的合作……”

    白央央看向了容景：“今晚的事情你帮了我，我也帮你一次，康家我会出面对付。”

    康星一再挑衅她的底线。

    康辉更是逼迫工厂毁约，这一笔笔账，白央央算得很清楚。

    容景嘴角轻勾，目光掠过她被打的脸：“你的脸——”

    “没事，不疼了。”

    不疼是假的。

    刚才王海那一耳光让白央央招架不住，现在还是火辣辣的疼。

    容景拿过一盒膏药：“这是特效药，你晚上回去擦一擦，明早会恢复的。”

    白央央没拒绝，拿过药膏。

    容景抬手，黑车驱动，直奔月牙小筑。

    到了月牙小筑，白央央将外套给了左轮，下车。

    “等等。”

    容景叫住了白央央，白央央回头，他手里拿着一沓厚厚的资料：“这是康家所有的资料，相信你能用得上。”

    白央央接过资料，嘴角勾起讥讽的笑意：“九爷，如果康伶知道你暗地里毁了康家，你觉得她会原谅你吗？”

    “她不会知道。”

    容景斩钉截铁：“如果你走漏了风声，我保证，我会让你生不如死！”

    白央央有些好笑：“九爷，康伶应该不知道你的身份吧，否则，你何必伪装成普通医生？”

    容景脸色一僵。

    “康伶不在乎康家，但她最讨厌被人欺骗，偏偏九爷最擅长的就是欺骗。”

