    回想起X暴露身份后死在美国，还有他国内女友因被一同报复至今下落不明的境况，傅南霆眼皮子一动，至今仍心绪难以平静。

    X同属第九师军人，亦是元首府安插于民间的卧底。

    亦是他的同袍。

    X的昨天，可能是他的明天。

    但X女朋友的下场，他却绝对不可能让舒歌经历。

    绝不。

    他冒着身份曝光的危险，还继续留在国内，势必要与那个幕后首脑硬拼一场，是抱着赌博的心态。

    可对于那小女人，却半点输不起。

    她是一点风险都不能有的。

    就像楚修止没法用他的性命打赌，他也不可能拿那小女人的安危去赌。

    敛了情绪，咸凉海风中，他握紧了耳边的手机，声音如一条平铺直叙的线，毫无情绪：“我知道怎么做。”

    挂了电话。

    站在原地，他观望着融入夜色中的海天交界处，眼眸明明灭灭。

    几分钟后，才进了车子，驱车而去。

    **

    傅南霆离开舒家后，几天都没见着人了。

    头几天，舒歌没当一回事。

    他那天本来就说是因为有公务，才急着离开，一时公务缠身，分不开身，也很正常。

    而且网站这边最近事情也多了，她接了好几个采访任务，忙着做准备工作，也是忙得脚不沾地。

    倒是夏婉淑这天忽然提起来，问最近傅南霆是不是没送她回家了，她才意识到。

    好像还真是有一段日子没见着他的人了。

    打电话到他的私人手机，都是自动转到沈骁的手机上。

    沈骁说股东大会后，程氏这边事务格外多，再加上要收拾前不久程氏股价动荡的残局，三爷成天不是开会，就是泡在办公室，忙得连程宅和私人大宅都没回去了。

    她想想也是，怕害他分心，也没再找他。

    隔了几天之后，在网站忙了一天，傍晚，才又忍不住拨了个电话过去，却还是没人接。

    他忙起来昏天暗地不见人影，也不是第一次。

    可是这一次，却似乎格外漫长。

    漫长得让她莫名有点说不出的紧张。

    几秒后，她又直接打到了程氏财团他办公室的座机上。

    这次是阮素接的，听见她的声音，恭敬道：“舒小姐，是找傅先生？”

    若是阮素接的，就表示他此刻不在公司。

    这让她又有些淡淡的失落，却还是打起精神：“嗯，三爷不在公司吧？”

    “嗯，您有事找傅先生，可以直接打傅先生的私人手机啊。”阮素见她第一次打座机，倒是还有些奇怪。

    以舒歌和傅先生的关系，有什么事直接打手机就行了啊。

    舒歌照实说：“我打过他的手机，不过大部份都转到了沈骁那边，有时也没接。”

    阮素一怔，继而笑：“哦，可能傅先生最近太忙了。最近财团里的事情确实很多。前两天傅先生还出了一趟短差，才刚回京城呢。”

    听阮素这么说，舒歌才总算安慰了一点。

    至少，他真的是在忙。

    又问道：“那三爷现在在哪里，你知道吗？”