    现在的茅山道师都那么弱了么？

    稍微想了一会，林穆连对九叔再次中尸毒都懒得去吐槽了。

    “不好....”随着九叔的一声惊呼声从土坑里传出，林穆刚才一直用灵识感知土坑附近。

    结果发现九叔真的跟他料想的一样。

    被滑落的土埋了整个身体，除了脑袋没有被掩埋。

    九叔有些无语的抬头看着天空，那照射进来的一寸阳光，好像坐井观天的青蛙一样。

    随着体内信力尸毒的不断壮大，内心有些焦急的他，加快速度挖开底下的泥土。

    想挖出那金色的黄金棺材，但却忘记他并不是林穆，越是奋力，坑内的氧气就消耗的越多。

    最终想站起来时，却发现头昏脑胀，手脚无力。

    林穆知道九叔一定是缺氧了，才会躲不开上面滑落的泥土。

    可是九叔并不知道缺氧是什么。

    以为这是上天对他的惩罚。

    之前他为了突破地师的契机，想把神父僵尸养更好的利用起来，用了养尸手段刺激了它。

    昨晚，也并没有及时的把神父僵尸给彻底镇压，让教堂里那些信众全部被咬成僵尸。

    或许是因为某些私心，如今让九叔被彻底埋在这土坑中。

    体内有特殊尸毒，又被埋在人迹罕见的山神庙里。

    或许这就是所谓的劫数。

    此时，九叔已经不想指望林穆能够发现他的存在，也知道这土坑底下没有埋着那副黄金棺材。

    一点点的看着那方寸天空，不断的减弱。

    他的视野因缺氧而开始模糊了。

    “我这就放弃了吗？”

    “堂堂茅山四品明师，就这样把自己埋了，传出去得多丢人啊！”

    就如同林穆猜想的一样。

    哪怕是土坑上面的土全部滑落，也不可能把一个四品明师给埋了，只要脑袋没有被掩埋。

    还能透气呼吸，就不会因此死掉。

    他相信九叔的实力，意志。

    不会被那点黄土给搞死。

    九叔可是这个世界的气运之子了。

    系统每次都要斩杀的存在啊！

    果然，在九叔昏迷了一会后。

    假山后的那个土坑，突然爆发出一个强大的气流。

    “嘭！”

    伴随着气流冲天的还有一个浑身占满泥土，大口喘气的九叔。

    “呵，这法力冲天的副作用还真大，浑身每一个关节都非常疼，体内的信力尸毒也开始肆虐了。”

    九叔中了神父僵尸爪子上的信力病毒，能够吞噬法力，强大自身。

    一开始没有运转法力。

    就是不想这信力尸毒，在体内壮大下去。

    如今为了脱困，九叔爆发了体内大量的法力，让那信力病毒非常的活跃，迅速的吞噬体内残余的法力。

    不断的侵蚀着五脏六腑。

    如果在不压制，或许就步入屠龙的后尘了。

    “任爷，林九真的需要你的帮助。”

    九叔朝着前方的水潭喃喃自语。

    他现在体内尸毒肆虐，再过十几分钟，或许就没救了。

    林穆感知着地面的一切。

    他想起了前世关于九叔的结局。

    是为了救徒弟，然后中了尸毒，而徒弟却担心他变成僵尸会咬他们，结果全跑了。

    这次，也不知道他不会尸毒攻心。

    “系统，我选择三，帮九叔镇压尸毒！”

    林穆看着这次的系统选项，排除了一，就是剩下三了。

    至于二，提醒九叔注意安全已经失效了。

    因为九叔现在摆脱了被土坑掩埋的危险。

    “咚。”

    一枚巴掌大小的木制令牌，沉入了水面，溅起几圈波浪。

    九叔佝偻着身体，忍着体内巨大的痛苦，他已经感受到自己体内的法力全部被那信力尸毒给吞噬了。

    如今只剩下那比钢铁还硬的意志，始终维持着灵台清明。

    九叔认真的想了一会。

    整个山神庙他都走遍了，没有发现到林穆的痕迹。

    只有眼前这方小水潭，他从来没有靠近查看过。

    看着水面上波光粼粼，九叔把手中的山神令抛入水潭里。

    希望借此能够呼唤沉睡的林穆。

    他已经没有力气去把林穆从水中捞出来了。

    至于林穆是不是从土葬，改成水葬。

    九叔不敢肯定。

    但现在只能赌一把。

    林穆感知到，那枚山神天书沉入水里后，飘到了他的棺材上方。

    既然已经被九叔找到了。

    再不出来有些说不过去了。

    这场面好像是在躲猫猫。

    你找到了我就出来帮你。

    林穆觉得很好笑，什么时候开始，他变成这样幼稚了呢？

    在九叔被掩埋时，他的心中确实是想出来帮助九叔的。

    但却给一直给自己找借口。

    归根到底是他对于自己僵尸的身份，有些不自信。

    害怕九叔强大后总有一天会把他给镇压了。

    同时，也不想杀死九叔，会变成系统的傀儡。

    因为林穆一直对系统每次必定出现，斩杀林九的选择很抵触，担心杀了九叔后，会论成一个没有意识的傀儡。

    其实，更多的原因是林穆太懒，想要一切顺其自然。

    纠结的心，随着一枚巴掌大小的山神令而结束。

    林穆并没有从水里出来，而是操控体内的阴气，从金棺中溢出来，包裹着山神令。

    山神天书在林穆的阴气激发之下。

    凝聚了上万人的众生信力，开始弥漫，翻滚。

    “咻！”

    在信力开始吞噬阴气时，林穆就操控阴气，把这山神天书，抛出水面。

    他不想接收那众生信力，生怕被因果承负所束缚。

    跟上次那样，引发出信力的山神天书，再冲出水面后，就朝着九叔手臂上的伤口飞去。

    九叔见到了飞出水面的山神令，面带笑容的伸出了他的手臂。

    “任爷果然在水里！”

    “嘶...”这次，山神天书一触碰到九叔手臂上的伤口，立刻冒出大量的白雾。

    而九叔也忍受着这巨大痛苦，体内法力耗尽后，身体倒在地上，晕过去了。

    大约过了半个时辰。

    水潭里一道水浪冲天而起，在阳光下，散成水雾。

    淋在九叔身上。

    避免被晒伤而导致脱水而亡。

    “额。”

    九叔感受到体内一阵冰凉，开始晃悠悠的站起来。

    慢慢的走向那方水潭。

    水潭不大，也只有五米长。

    但却能把这庙中的山神完成隐藏在里面。

