 花想容的流光浮琴还有天残缺，都是天音的一部分。

音波如水，浩瀚无边，因此，天音可以说是水属性的至尊仙器。

洛天在花想容动用流光浮琴时，就开始吸收一丝能量，运用到了天地大五行水之属之中，用来追查玉清元始大道尊的下落。

果然，很快的，洛天发现，那流光浮琴部分能量气息，向着一个方向，若有若无的流失，速度极快。

“走！”

洛天神色一凛，收起裹带起花想容，瞬间撕裂虚空，向着某一处冲了过去。

“该死，这个小子还真是难缠，快快离开，”再说玉清元始大道尊刚刚换了一个道场，还没有松口气，那浑精仪再次的起了波动，让他脸色大变，急忙喝道。

“师尊，又是那个洛天么？”

座下的弟子恐慌道。

“不是他，还能是谁，这个混蛋比我想像中实力还要大的多，是了，那个花想容一定和他在一起，他是在利用花想容追查本尊的下落，此人还有天地大五行之术，我明白了，我明白了，”玉清元始大道尊心思敏锐之极，瞬间就想到了这种可能。

道场瞬间化为灰尘，隐入到了虚空之中。

“轰隆——”下一刻，这里的一切被一柄巨大的盘龙斧给击成了一片混沌，暗中的玉清元始大道尊险些被震了出来，他座下的弟子直接晕了过去。

“又被他跑了？”

洛天眉头轻皱，他的速度奇怪无比，按照道理，这人玉清元始大道尊不可能跑的这么快，只不过，洛天动用强大的神识之力，竟然没有查到，茫茫的虚空，没有任何生机。

“他也许藏起来也不说不定，此人太狡猾了，”识海中的花想容认真的说道。

“玉清元始大道尊，天地归元，道之天尊，元始——”洛天自语，神色凝重。

“玉清，你这个混账，以后再敢打至尊仙器的主意，特别是天情丹，我不会再对你客气，我们以前的交情一刀两断，”望向这片虚空，洛天冷漠的声音响起，天音震荡不息，久久翻滚。

“不过——仙葫和大荒戟的主意，你可以打！”

洛天离开了，不过，声音却是幽幽的传了过来。

“这个混蛋好厉害，他发现了我？

不可能，你想的倒好，仙葫和大荒戟都是你的死对头，让我帮你结付他们？

不过，这两个最近一直没有出手，我想帮也帮不上，五行仙环缺一不可，我怎么可能——先停一下吧，这个小子已经盯上了我，”虚空之中，玉清元始大道身上的一片翠绿晶莹的树叶被他拿开，露出他的脑袋，不无郁闷的自语道。

这片树叶非同一般，可以隔绝神识探查。

对于洛天，玉清元始大道尊还是极为忌惮的，况且两人之间的关系，并非深仇大恨之人，甚至还相互帮助过，所以，玉清元始大道尊是真心不愿意和洛天为敌的，只是最近洛天出手很多，他又需要强大的五行之属性，所以，忍不住还是要暗中偷取。

“洛天，你猜，那个什么玉清元始大道尊能听到你的话么？”

虚空另一处，花想容出现在洛天身边好奇的问道。

“此人的实力一般，不过法宝众多，应该是躲藏在附近，给他一个机会，再敢打天情丹和盘龙斧及天音的主意，我不会再客气了，总会有办法找到他，”洛天淡淡的说道。

“你心里还是城挂着那个天情姐姐对吗？”

花想容幽幽而语。

“你们我都牵挂，”洛天看向花想容认真的说道：“况且，天情心怀天地大义，为了仙界，付出了太多，不光是我，凡中仙界正义强者，都应该感谢她，”“也是，对不起，是我胸怀狭隘了，”花想容有些愧疚道，她本来就是一个心底善良的女子，父母花月夜和云梦清都是极正义之极，所以花想容怎么可能差到哪里去？

只是，因为感情使然，让她有些吃醋而已。

“这是哪里？

嚎——师尊，你不要我了么？”

此刻，识海中，那朵道莲中的一清道长突然醒了过来，好奇的观察着这里一切，突然鬼哭狼嚎起来。

“牛鼻子，你鬼叫什么，连我的识海都不认识了？”

洛天不由的又好气又好笑的骂道。

“洛天？

你这个混蛋，原来是你，你的识海和域几乎和天地星空一般无二，难道道爷我没有分清，我还以为，我的师尊已经——”一清道长听到洛天的声音不由的惊喜，在惊叹洛天实力的同时，想到了他的师尊，太上九清天，因为，太上九清天和他说过，世间无他，本不存在这个世上，刚才猛不丁的看到这浩大的星空识海，他还以为他的师尊已经不在了。

“我见过了你的师尊，并且把上清归还给了他，”洛天淡淡的说道。

“师兄上清——”一清道长神色有些凝重，沉思了一下道：“小子，当年也许你应该杀了他，”“哦？

那还不是看在你这个牛鼻子的面子么？”

洛天一怔，不由的皱眉道。

“我这个师兄性格桀骜，野心极大，而且极易记仇，你压他几百年，有朝一日，他定会来找你的麻烦，”一清对于上清太了解了。

“再来找麻烦，我不会再客气了，”洛天淡淡的说道。

“对了，你在这个蛋里面什么时候才能出来，要不要我帮你打破它？”

看到一清蜷伏在那道莲之中，洛天似笑非笑的说道。

“小子，你敢，这是道莲，现在还不到道爷我出世的时候，我告诉你，其实最厉害的不是我的大兄弟，而是二师兄上清，师尊已经推算过他的轨迹，将来天地间都有他的一席之地，而且，也只有道爷我能克制他一二，”一清道长傲然道，想背着手装一把比，无奈道莲太小，憋的他有些难受。

“你能克制他？”

洛天一怔，从一清的口中，更加证实了自己的猜测，这个玉清元始大道尊真的不简单，而对于一清洛天也从来没有小看过。

“也许以道制道，才最好的办法，”洛天心中自语，于是把先前追查玉清元始大道尊的事说了出来。

“果然师尊预料不错，这个二师兄已经开始行动了。”

一清神色凝重道。

 