    路小漫见她从一直低着头，不禁道，“大甜甜，你是不是不舒服，不如我给你看看？”

    狐狸心里一惊，立即摇头道，“不用不用，我……我就头有些晕乎，有些想睡觉，我去洗手间洗把脸，马上回来。”

    能躲一会是一会，她单独面对一个人可能还有办法，但这两个人，一个是老大的好闺蜜，一个是老大家里的管家，都算是最熟悉老大的人。

    也许是她的错觉，总觉得楚轩这个男人仿佛有透视镜一般，能分分钟洞察到她的一举一动还有小心思，有些可怕。

    正当她胡思乱想时，没注意到迎面走来的一对男女，来不及刹车，直接撞了上去。

    狐狸下意识道歉道，“对不起。”

    说完，她正准备离开时，女人却一把抓住了她的衣角，笑道，“乔伊？好巧哦，居然能在这里遇到你。”

    狐狸愣了愣，有些懵逼的上下打量了女人一眼，看起来是个小年轻，年纪不大，但穿着有些土，不过最为重要的是，她不知道这个女人和老大什么关系。

    她犹豫了一下，微微的点了点头，淡然道，“对，好巧哦，不过我急着去洗手间，没时间和你叙旧，有什么事下次再说。”

    她说着，伸手拽开她的手，转身就想离开，但女人根本没有放过她的意思，故作生气的轻哼一声，有些委屈道，“乔伊，你是不是看不起我，就因为我和司徒辰马上要结婚了，你就生气了，我已经是司徒辰的未婚妻了，你这……”

    “啊？！”狐狸更加的懵逼了。

    司徒辰是谁？老大根本没说过啊！

    别的不说，老大不仅长得漂亮，而且还是个大总裁，怎么会去给别人当小三，这女人绝对和老大有仇，故意这么说的吧！

    想到这里，狐狸顿时打起十二分的精神来，准备帮老大怼回去。

    然而，一直站在女人身旁的男人，皱眉道，“关熙悦，有人看着呢，别闹了。”

    关熙悦一听，一脸乖巧的看向司徒辰，抿唇道，“我……我没闹，我就和她打了个招呼，当她不理我，还把我当陌生人一样对待，我忍不住说了几句，不过……”

    她说着，伸手紧紧地搂住了司徒辰的胳膊，“阿辰哥哥让我不闹，我就不闹了。”

    狐狸看着眼前的这一幕，眉头皱的更紧。

    对关熙悦更是佩服的五体投地，她肯定学过变脸，不然怎么一下子从怒转喜，而且像是什么都没发生过似的。

    就在她胡思乱想时，关熙悦突然挡在了司徒辰的面前，怒瞪着狐狸，不悦道，“你干什么？为什么盯着我的阿辰哥哥看，阿辰哥哥是我的，不许你看他。”

    她说着，伸手就要去打狐狸。

    狐狸不想给老大添麻烦，正准备后退一步，但不小心左脚的高跟鞋没踩稳，差点摔到了。

    可就在这时，一道身影挡在她面前，然后一道熟悉的声音响起，“这位小姐，请控制一下自己的情绪，不要随便对乔伊小姐动手！”

    “啊！！！你……”关熙悦第一时间就认出了她，但胳膊的疼，她无法忽视，只能大声道，“你快放开我！你快放开我！”

    她说着，看向身旁的司徒辰，带着些许哭腔道，“阿辰哥哥，他抓的我胳膊好疼，你快帮帮我。”

    司徒辰虽然不怎么想管这事，但想到关熙悦的身份，他双眸微眯，看向犀牛道，“男女授受不亲，你放开她，而且她一个手无缚鸡之力的弱女子，你这样对她，不怎么光彩。”

    他说完，目光下意识四处看着，想要看看苏以沫在不在附近。

    犀牛充耳不闻，淡淡道，“道歉，给乔伊小姐道歉！”

    狐狸闻言，顿时有些不理解犀牛的做法了。

    他明明知道自己不是真的，现在还怎么维护自己，是为什么什么呢？

    思索了很久，她大胆的猜测道，大概不管自己是真是假，始终顶着老大的脸，面子这种东西不能丢。

    想到这里，狐狸挺了挺胸膛，让自己看起来更为霸气一点，像个家财万贯的大总裁。

    就在她胡思乱想时，司徒辰看向她，轻声道，“黎……乔伊，你快让他松开悦悦，大庭广众之下，你……”

    不等他说完，狐狸轻咳一声，揉了揉眼睛，立即打断道，“哎呀，我眼睛有些不舒服，什么也看不到，看不到。”

    她说着，闭上了眼睛。

    虽然不知道老大和这两人什么关系，但绝对不是什么好关系就对了。

    见黎甜甜如此一点情面也不给，司徒辰的面子也有些挂不住了，也顿时想到黎甜甜一直和他不对头。

    这么想着，他冷哼一声道，“乔伊，我对我有什么不满你就直说，别把怒火发到悦悦身上，我是觉得你配不上战司爵，但这也是事实，不是吗？你自己……”

    他话刚说一半，一道熟悉的声音响了起来，“真是可笑，我们家乔伊最好了，怎么配不上战司爵了！”

    说着，路小漫眉头微皱，一步步的走了过来，冷冷的扫了司徒辰和关熙悦一眼，没有多说什么。

    司徒辰看到路小漫后，下意识看向她随即又低下了头，也没回嘴。

    关熙悦察觉到他的情绪，皱眉看向路小漫，一字一句道，“你当她是香饽饽啊！我觉得她就是个狐狸精，你刚才可能没看到吧，她刚才假装摔倒，然后往你男人的怀里倒，而且你男人还为了她出头，你看，这就是你的男人。”

    狐狸有些尴尬的摸了摸鼻子，她还真叫狐狸，不过不是狐狸精。

    路小漫看了看狐狸，随即轻声道，“关熙悦，你自己活的不好，不开心就算了，为什么要把这种痛苦强加在我身上呢？”

    她说着，眼里满是笑意，“我路小漫的闺蜜怎么样，也轮不到你说，而且对于我来说，爱情诚可贵，但我更重视友情，如果她喜欢楚轩，我让给她就是了，一个男人而已，我路小漫拿得起，放得下。”

    哼，挑拨离间的小把戏，真的很幼稚。

    黎甜甜她已经有了战司爵，就算没有战司爵，她也不会喜欢犀牛这一款的男人。

    “你……你就嘴硬吧，到时候肯定有你哭的。”关熙悦说着，又用力的去挣脱犀牛的束缚。

