
　　“我们立即着手调查，发现基地内的员工少了一个人，他名字是罗文儒，以前是国会派来的研究员，我们有他的身份和影像资料。”杜德点头道：“我建议你们可以从他身上进行追查。”

　　“还有这些是我们这些年从外星生命体上得出的分析研究资料。”

　　杜德将一份资料盘和一张手绘的地图放在桌上，向对面盛辉等人推了过去，“所有你们想要的资料，包括对畸变异化体的研究，光耀会的一切相关资料，还有损坏偷窃了外星生命体的罗文儒都在里面，希望能对你们有帮助。”

　　“另外，这一份是地图，我们研究了光耀会的古代文字资料，光耀会在远古时期建立了12个神庙，它们四散在世界各地，那些地方是否用作陪葬品并不清楚，但这也是一個调查方向。”

　　“谢谢。”

　　盛辉收下资料和地图。

　　任务没有清晰多少，反倒是更加迷雾重重。

　　【提示：你完成了阶段任务-寻找失踪的研究团，由于你的身份，你无法获得主线贡献度奖励，主线贡献度转化为22点主神点奖励】。

　　【提示：玩家触发下一阶段任务-光耀的未知预言】。

　　可选任务分之一：尝试寻找更多光耀会建立的神庙，获取更多讯息。

　　可选任务分支二：尝试寻找遗失的液体精华。

　　可选任务分之三：未知（玩家可自行选择调查方向或者寻找更多线索触发可选项）。

　　方恒揉了揉脖颈，他觉得倒还挺正常。

　　主线任务嘛，就是这么弯弯绕绕，正常情况下得花个几年时间才能完成。

　　当初丧尸末日的主线也一样麻烦。

　　反正主线奖励也没戏，他也懒得继续深入思考。

　　“希望你们能够成功。”

　　“嗯，杜德教授，您不和我们一起走吗？”

　　杜德摇头道：“想走，但是走不了。”

　　“为什么？”

　　“因为下面存在大量远古生物。”

　　“早在末日发生之前，我们就察觉到岩窟下方有大量远古生物生存，当时为了防止这些生物破坏外界生态，依靠着国会的资助，我们建造了稳固器和监测器，依靠监测器检测波动反应，依靠着稳固器制造的生物波影响下方畸变体，让他们无法逃出洞窟。”

　　“后来，废土末日之后，我们侦测到洞窟下方出现了强大的能源化反应。”

　　“我们也不清楚这种反应是怎么回事，这种反应强大了将近三千倍，我们推测可能和异化畸变相关吧。”

　　杜德摊了摊手，很是随意的说道：“我们不能确定这些能量究竟是什么，不过总要有人留下来监测这些能量，对吧？我怀疑我们一旦停止稳固器的运行，下方就会出现暴动，到时候可就麻烦了。”

　　盛辉问道：“下方究竟有多少畸变体？”

　　“这点无从做出判断。”杜德无奈的笑了笑，“按照能量波动来推算的话，可能有几万亿？”

　　众人心中一沉。

　　“哈哈哈，都怎么了情况？一副这么难看的表情，有我在这里，没事的。”

　　“我们都在这里这么多年了，早就习惯了。”

　　杜德摆手道：“别以为我不知道，外面的情况也不比这里好多少，吃了上顿没下顿的，至少这里的物资足够我们再吃上几年的。”

　　“对了，另外我还发现了一些特殊的强化晶体，世界末日之后，矿石的结构发生了特殊变化，这里研究材料有限，我们没有办法对其进行解且使用这种能源，他可能会对你们有帮助。”

　　盛辉点头道：“谢谢你，杜德博士，我们回去之后会想办法的带你们离开的。”

　　说罢，盛辉开始通过通讯联系外界。

　　杜德的团队很难带走，但是晶体什么的都具有研究价值，可以想办法带出去。

　　一旁，方恒心里琢磨了一下，看向杜德，“你们准备一直留在这里吗？安全区的能源有限，你们还能撑多久？”

　　“不用担心我们了，短时间内还能坚持，不行的话我还能再找你们求救，不会傻傻等死的。”杜德摆手道：“别管莪们了，赶紧去吧，你们可以的，这个世界的未来就交给你们了。”

　　方恒摸了摸下巴。

　　杜德的团队非常厉害。

　　团队中有建筑师，研究员，甚至还有考古学家……

　　还比主线任务主教团一行先一步发现了光耀会的讯息。

　　数百的精英团队！

　　这些人才才是这次旅程最大的资源！

　　相比他们来说，主线任务算个屁！

　　当前安全区的空间撕裂装置已经建造完成，通往丧尸末日监狱的传送门也已经开启。

　　得想个办法把他们也一起带回去。

　　方恒快速和莫嘉伟交换了一下眼神，后者立即会意。

　　二人立即旁敲侧击的和杜德的团队交流，试着刷刷友好度，把他们骗回监狱去。

　　盛辉此时得到了主线相关重要情报，没心思关注方恒，一直在通过求生电台和外界交流，分析刚刚入手的主线情报消息。

　　……

　　三个小时之后，阿尔巴带领地窟外的后续支援队伍已经抵达，玩家们整装完毕，准备带着艾丁瑞博士撤离。

　　阿尔巴看着方恒二人还在地下研究所内和几名NPC嘀咕着什么，心觉奇怪。

　　他们在干什么呢？

　　“方硕，我们要准备走了。”

　　“好的，再等等，马上。”方恒对着阿尔巴挥了挥手，又说道：“算了，你们先走吧，不用管我了，我们等等自己离开。”

　　“哈？”

　　阿尔巴摇了摇头，觉得莫名其妙。

　　方恒对主线任务没有半点兴趣，他此时正围着杜德，“真的不走吗？杜德，我很佩服你的勇气和牺牲精神，可留在这里真的非常危险。”

　　“哈哈，总要有人牺牲的，不是吗？”

　　“不要这么说，杜德，如果我能帮你们从这里离开呢？”

　　“不可能的，我们做不到。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“不为自己考虑，也要为你的手下们考虑一下，对吧？”

　　杜德觉得方恒有点难缠，但他没有往坏处想，说道：“你说的很对，方硕，可是我们没有选择，一旦我离开，装置将会彻底失控，这样的风险我们承受不起。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第八百三十章 劝说免费阅读。https://xs.23sk.com 