    “一炁化三清，这门秘术不单单是分身之法，最为关键是涉及了时空变化，”姬昊沉默，想要继续开辟出自己的一炁化三清秘术。

    姬昊皱眉道：“但我现在还无法准确的掌控时光，还得去一趟紫山才行，”

    “论时间大道，这一界唯有无始大帝走的最远，若是有机会得到无终仙王的传承，无始无终，时间一道基本就能大成。”

    “不过现在最为关键的还是我的想法到底能不能成功！”姬昊拿出离火神炉，看向其中已经安定下来的妖帝圣心暗道。

    “成败在此一举了！”姬昊坚定的说道。

    三道清炁围绕，将姬昊衬托的如同神灵一样。

    一念启动隐藏在虚空当中的大阵，层层光幕升起，将周围彻底封闭。

    这是姬昊早已布置好的，就是为了防止妖帝圣心逃脱。

    打开离火神炉，妖帝圣心赤霞缭绕，光华冲天，让烈阳都黯然失色，无法与之争辉，整片大地都灵气氤氲，被血色的瑞华笼罩。

    旺盛的生机顿时如汪洋涌动而出，如沐春风，这样强大的生命气息，让姬昊无比惊讶，不愧是不死药化形。

    红宝石般灿灿绽放神辉的心脏一跃而起，要逃离这里。

    “没用的，要是被你跑了，我布置的虚空帝阵还要面子吗！”姬昊有些心疼的将隐藏的一角虚空阵纹也开启。

    刹那间，禁锢天地，封锁虚空。

    一挥手，恒宇炉爆发极道气机，如同一轮大日，无尽神焰形如一只神凰，卷动高天，哪怕是姬昊自己都忍不住颤抖，这是源自灵魂的威压，这就是极道神威，人道巅峰的伟力，足矣镇压世间一切的力量。

    哪怕是妖帝圣心也不例外，虽然也是人道巅峰，但终究只是一颗心脏而已。

    一切都在极道威压下，近乎静止，天地元气也停止流动，好像被封印在琥珀中的蚊虫一样，心脏亦沉寂了下来，一动不动。

    姬昊深吸一口气道：“开始吧！”

    那一道代表始的清炁来到被禁锢的妖帝圣心之上，

    那颗如宝石般璀璨生辉的心脏，似乎感受到了危险，绽放出夺目的光华，血色苍穹晃动。

    虽然妖帝圣心没有灵智，但还是有一些浅薄的本能，若是有一天青帝身死，失去帝道法则的控制，亿万年后，说不定这颗妖帝圣心能再度化作一株混沌青莲，重新涅槃出一尊小青帝。

    只不过现在这个过程被提前了。

    “始”炁缓缓融入妖帝圣心，使其为载体。

    玄元始三炁各有玄妙，始炁代表万物初始，天地开辟，最古最初之炁，万物之先。

    伴随着始炁融入到妖帝圣心当中，猩红色的神光照耀十方寰宇，极道气机迸发，那是属于青帝的法则在复苏、燃烧，作为妖帝圣心，其中蕴含着青帝的道。

    姬昊与始炁视野相同，同样可以感受到妖帝圣心此刻的变化。

    青帝的大帝法则被激发出来，一时间，恒宇炉竟然被弹飞出去，古之大帝神威又岂能被其他大帝压制。

    姬昊似乎感受到一株青莲自混沌中诞生，每一片叶子都仿佛是道的痕迹。

    轻轻摇拽，似乎有一方世界开辟，在混沌中诞生，最终又归于混沌。

    从混沌来，回混沌中去，万古青天一株莲！

    妖帝圣心虽然爆发出了极道神威，但却没有抗拒始炁的融入，反而在配合，反转本源，猩红色的光芒也逐渐转变为混沌。

    宛如血色玛瑙一样的妖帝圣心，在始炁的帮助下，渐渐脱离青帝的掌控，回归本质。

    混沌气澎湃，道道混沌光轮浮现，一共三千道混沌光轮显现，将这片区域染成混沌，化作一方混沌天幕笼罩。

    混沌当中姬昊闭目，两道清炁围绕，神念全都进入妖帝圣心当中。

    菩提不死药散发出无尽智慧灵光，进而感悟混沌奥秘，并且妖帝圣心中的青帝之道也在其中燃烧，虽然不多，但却异常珍贵。

    “轰隆隆！”

    一道惊雷响起，撕裂了混沌天幕，始炁终于彻底融入妖帝圣心当中。

    所有混沌气收敛，大帝法则也几乎消散，只留下一点混沌本质。

    那像是一颗种子，道道混沌气垂落，如同菩提不死药种子一样，青莲与菩提树，本就是道教与佛教的两大代表神物，菩提增加人的智慧，青莲令人悟性大增。

    姬昊眼眸中尽是这一枚种子，仿佛在直视天地大道一样。

    “咔嚓！”

    混沌种子生长，一抹青光绽放，翠绿欲滴，鲜嫩如霞，喷薄出汪洋般的生命精气。

    看到这一幕，姬昊似乎看到了无量生机绽放，有好似一方世界诞生。

    姬昊对于娲皇经的感悟一下子涨了一大截，很多不明白的地方一下子都明白了。

    事实上娲皇经中的最后一篇禁忌法，姬昊一直无法理解，这说出来令人震惊，要知道哪怕是刚刚得到的吞天魔功最后的禁忌法，姬昊也有所感悟，甚至可以初步使用。

    而从小到大修行的娲皇经的禁忌篇却仍旧有无法理解的。

    最后一篇禁忌名为斡旋造化，乃无上法力，斡旋天地，玄堪造化；以无生有，以死为活，又能变化万物，演化乾坤，甚至创造生灵。

    现在，观青莲生长，而参悟出一丝皮毛。

    姬昊细细感受始炁的情况，似乎自己也同样化作混沌青莲种，浑身被束缚很不舒服，随后拿出一瓶神泉水，一滴滴滴落，充满生机。

    很快，一片嫩芽茁壮成长，仿佛是大道载体，每一次晃动都是大道在演化。

    姬昊以两种视角观摩，相互交融，很快沉迷于道境。

    不过片刻，一株一尺多高的小青莲出现，坚韧而晶莹的根须扎根在虚空中。

    混沌青莲，摇曳青华，混沌气流转。

    “刷”

    光影一闪，混沌青莲中，一个青年的男子身影从中走出。

    一个男子身穿青衣，一步一步走来，非常的英伟，与姬昊有七分相似，眼底深处尽是开天辟地、宇宙初生的景象，气势深邃无比，但随着时间的推移，气势越来越弱，最终境界落到与姬昊相同，都是初入仙台。

    青帝化身！

