
　　张灯结彩的大殿中，原本极其喧闹的宴会突然停止了，所有人都看向郭玉，关注他会做何选择。

　　郭玉摇了摇头，说道：“呵呵……若是我应战的话，那完全就是在欺负你，你没有任何胜算。”

　　“我看你是不敢吧，若是连这点胆量都没有，那就不要在此大放厥词，这样只会让大家觉得你是个十足的小丑！”年轻弟子露出讥讽的眼神。

　　“就算你全力出手，遇上我，也没有一丝获胜的可能，这样的对战，没有任何意义。”

　　郭玉哑然失笑，想了想，伸手指向旁边的盖婷婷，说道：“这样吧，就让这个小丫头来替我迎战，你若是能战胜她，方才有向我挑战的资格。”

　　“你敢羞辱我？”年轻弟子登时勃然大怒，神情非常不善地看着郭玉。

　　他是学院中的核心弟子，在神将境界已经浸淫多年，距离神王都不远了，可郭玉却让一个只是刚刚修成神祇的小丫头迎战，这让他感觉到非常屈辱。

　　“这不是羞辱，而是我认为即便对上这个小丫头，你也没有半分胜算！”

　　郭玉冷然一笑，而后凝眸依次扫视大殿中的一众书院弟子，沉声说道：“我知道自我通过炼心路进入书院那天起，你们当中就有不少人想要试探我的实力。”

　　“现在只要能战胜我身边的这两个姑娘，我就满足你们的要求，让你们亲自感受下我的实力，看看我到底凭什么能闯过那条难住无数人的炼心路！”

　　话音落下，现场登时安静了，众人先是愣了愣，反应过来后，怒气油然而起，布满整个脸颊。

　　他们从郭玉的话中听到了强烈的自信，那就是单凭盖娉娉姐妹俩就能横扫他们一群人。

　　这群人属于神州书院最顶尖的弟子，平日里备受尊崇，连书院的长老对他们都不敢有小觑之心。

　　可现在，郭玉的言语分明就是看不起他们，这让他们如何能不为之气愤。

　　“好，今天我就看看你们有什么本事，敢如此小瞧我等！”最先发难的那位年轻人怒声说道，随即身形一动，直接掠出了大殿，挺身立于远处一个断崖之上，摆出一个邀战的姿势。

　　“丫头，去吧，教了你几个月，也该实战一下了。”郭玉侧身看向盖婷婷，轻轻点头。

　　“是，先生！”盖婷婷没有犹豫，小腿一曲，也飞出了大殿。

　　殿内众人见状对视一眼，而后立刻向殿外赶去，准备观看这一场大战。

　　没有什么废话，始一出了大殿，盖婷婷浑身精气神就若火焰般冲起，沐浴在璀璨神光中，向前迫去。

　　她的变化实在太大了，刚才还是一个清秀的小姑娘，现在却宛若一尊魔神，气质完全不一样了！

　　“轰！”

　　盖婷婷一掌向前按去，当即就有道音隆隆，宛若一个神佛在吟喝，在禅唱，伴随着成片炽盛的光芒。

　　年轻弟子动容，对方刚一出手，他知道遇上了大敌，虽然对方境界比他要低一个大境界，但爆发出的威力却非常可怕。

　　挥手拍击而出，于璀璨霞光中，摧枯拉朽，破灭一切，年轻人几乎使出了全力，将盖婷婷这一击全部化解，磨灭掉了那些符文。

　　“锃……”

　　轰鸣声响起，盖婷婷纤纤玉手拂过，虚空中生成了一柄光剑，登时爆发出更加恐怖的气息，璀璨而慑人。

　　“好恐怖的剑意！”年轻人彻底变了脸色，心中第一次生出了惧意。

　　他的神色无比的凝重，双手结印，虚空中光雨纷飞，唤出一个银色大钟，将他笼罩。

　　随着他不断念诵咒语，银色大钟上浮现出了密密麻麻的符文，闪耀出神性光辉。

　　谷</span>“当！”

　　下一刻，光剑划过虚空，来到跟前，劈在了银色大钟之上，激起一道道涟漪。

　　这是一场激烈的大战，一个如同神魔，一个宛若谪仙，威猛与秀美并存，两者间爆发出一片又一片灿烂的光辉。

　　盖婷婷举手抬足间有宗师风范，虽然还是一个少女，但是沉稳与镇定的让人心颤。

　　“哧哧哧……”

　　光剑舞动，激射出一道道凌厉的剑气，盖婷婷展露出了绝对的自信，坚信自己可以镇压世间一切敌，所向披靡。

　　她刺削撩劈，若一尊无敌的至尊，直击对方每一处弱点，勇猛而进，真正有惟我独尊的气概。

　　年轻弟子感觉到了莫大的压力，竭力运转功法，吟诵咒语，犹如禅唱，又如诸神在诵经，令这天地间无比圣洁，有一种浩大的气息铺天盖地而下，催动银钟对战。

　　“当、当、当……”

　　但是，盖婷婷御使出的剑意实在太强大了，所过之处，一切符文尽皆被斩成了虚无，带着极尽锋锐的切割之力，一剑又一剑劈在银钟之上，让其剧烈震荡，竟出现了将要崩溃的迹象。

　　“李师弟在核心弟子中都属于中上水平了，现在居然让一个神祇境界的小丫头压着打！”

　　“好惊人的战力，越阶而战竟还能大占上风，这小姑娘不简单啊，御使的剑术绝对大有来头！”

　　下方，庭院中，诸多围观的书院弟子此刻面色都逐渐变得凝重起来。

　　神州书院乃是渭州的顶尖势力之一，招收弟子非常严格，就算是普通的外门弟子，也要万里挑一。

　　而核心弟子的要求就更高了，需要层层选拔，不断筛选，可谓精英中的精英。

　　但此刻，一个相当有名气的核心弟子却被一个少女压入下风，震动了许多弟子的心神。

　　“轰！”

　　片刻之后，随着一声轰鸣，盖婷婷身体发光，长发飘舞，虽然面容清秀，但是浑身都仿佛有神焰在燃烧，可怕气势滔天而起，手中的光剑散发出的剑意暴增。

　　“当！”

　　她一声娇叱，挥剑劈砍，如神雷炸开，将有些银色大钟直接当空劈开了，震得其中的年轻弟子大口吐血，浑身符文暗淡，而后整个人横飞了出去。

　　这一刻，现场一下子寂静了，鸦雀无声，所有的喧嚣声都消失了，人们震惊。

　　诸多弟子不可思议地看着前方，那个少女如同战神般，手持光剑挺身立于虚空中，让人心颤。天籁小说网

　　远处，年轻弟子艰难地从地上爬起来，身体在轻颤，又咳了一口血，这才好受一些，脸苍白如雪，惊悚地看着前方那道娇俏身影。

　　“好可怕，居然跨越大境界击败了书院的核心弟子，这小姑娘了不得啊！”

　　“不过神祇境界就有这般惊人战力，待日后修为上去了，那该有多恐怖！”

　　所有人都被震撼到了，预感到今日也许会有了不得的大事发生。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第六百五十九章战起免费阅读。https://xs.23sk.com 