    趁着马小玲去联系孔雀，薛宇来到海边找到那只等着自己的水鬼。

    “况先生，这是求叔让我给你的东西。”

    “多谢了，送给你吃。”

    一种清香出现在手中，那水鬼也是面露惊喜之色不断的感谢。

    随手将包裹丢进自己的随身空间薛宇坐上计程车返回，目的直奔四国大厦。

    四国大厦的位置稍微比较偏僻，而且之前因为死人的缘故现在还处于整改过程中，很明显是有幕后之人在操纵，不然以日本东京寸土寸金的环境怎么可能让如此一个大厦荒废。

    真气运转双眼，薛宇能够清晰的看到在四国大厦外围包裹着一道金色的光幕，其中佛光缠绕，很明显是孔雀等人出手了，不过薛宇同样也看到了四国大厦顶部那浓郁到即将汇聚成阴云的怨气，甚是骇人。

    “小玲，这里。”

    马小玲迈步从远处走来，在他的身后还穿着几个白色僧衣的法力僧，最前方的那个中年男人应该就是马小玲一直所说的孔雀。

    “你好，孔雀大师。”

    “你好况警官，我们又见面了，英国一别况警官风采依旧，而且这次多谢你们带来的消息，让我们提前知道大血卍字咒重临人间，不然后果不堪设想。”孔雀也笑着说道。

    “大师既然知道大血卍字咒，那么也应该知道如何来解决，剩下的事情就交给大师了。”

    “的确如此，剩下的事情交给我们了。”

    孔雀点了点头，然后带着自己的弟子迈步走进四国大厦，想要跟进去的马小玲则被薛宇给拉住了。

    “你干什么？”马小玲生气道。

    薛宇笑着解释说道：“大血卍字咒虽然恐怖但孔雀大师他们知根知底有能力去解决，我们现在要做的就是就正中和找到幕后之人。”

    “找？怎么找？正中被困在电脑网络里不出来，幕后之人是谁我们又不知道，你说怎么找？”

    “放心，我有办法，跟我走就行了。”

    说话间两人坐上孔雀法师开过来的车，马小玲开车，薛宇坐在副驾驶手里拿着一个罗盘。

    罗盘是特制的，里面被薛宇刻了一些倩女幽魂世界特有的符文，没有什么特殊的作用就只有寻找尸气这一个特点，因为放弃了其他的功能这个寻找尸气的能力扩大了好几倍。

    “开车。”

    “去哪？”

    “随便。”

    马小玲开着车两人漫无目的的在整个东京闲逛，开始的时候马小玲很少饶有兴趣，不过在两个小时无果之后心里那最后点耐心也被消磨殆尽。

    “臭警察，你到底在找什么？”马小玲气急败坏的说道。

    “找幕后之人。”

    “幕后之人是谁？确定上能找到？而且你怎么确定？”

    “停车。”薛宇脸色一喜道：“找到了，就在这里。”

    刚要下车，扭头看向旁边一脸懵逼的马小玲问道：“小玲，问你一个问题，马家的神龙能杀死几代僵尸？”

    “这还用说，当然连僵尸王将臣都可以杀掉了。”

    “呵呵，你确定？”

    就像是踩了猫尾巴，马小玲怒视薛宇道：“你什么意思啊，看不起我马家神龙吗？”

    “那倒不至于，只是神龙在丢失龙珠之后还有几成力量？”

    “你……你怎么知道龙都丢失了？是不是你偷的？”

    薛宇满脸的无语：“神经病，赶紧跟我说丢失了龙珠神龙还能杀死几代僵尸？”

    马小玲也知道刚刚自己慌不择言，龙珠是在六十年前红溪村一战丢失的，况天佑那时候的父亲才刚出生。

    马小玲知道这个时候不是问这种事情的时候，沉吟了一下说道：“因为龙珠丢失，现在神龙只能杀死二代以下的僵尸，面对二代也束手无策，所以我最多只能将他重创。”

    “重创吗？可以了。”薛宇点点头推开车门。

    “喂，你到底什么意思啊？”马小玲也紧随其后。

    眼前是一处外滩，不远处则是海岸，位置极为偏僻，尤其是到了晚上更是少有人烟。

    手中的罗盘指针疯狂的转动，由此也可以看出远处那浓郁的尸气。

    “准备战斗，有两只僵尸，二代僵尸。”

    马小玲身体一僵，强笑道：“你开玩笑的吧！”

    “呵呵。”

    从薛宇踏入地面开始脚下的沙滩阵阵蠕动，一道道暗不可见的金光遁入地底，在这黑夜的掩饰下弱不可闻。

    咻～

    一到劲风划过，本来空无一人的海滩突然出现了一个黄毛。

    “嗨，又见面了。”薛宇笑着打招呼道。

    徐福自然也认出了薛宇，狰狞地说道：“天堂有路你不走，地狱无门你自闯，哈哈，给我死来。”

    做完整个人化作一道残影，伴随着强烈的音爆声一只硕大的拳头瞬间出现在薛宇的面前。

    “小心。”马小玲大惊失色。

    薛宇没有丝毫的惊慌，体内真气运转，蓦然间周身突然出现一道金色的光幕，光幕浑圆如鸡子，通体金黄将薛宇映照得仿若罗汉再生。

    咣～

    一声闷响，薛宇周身的护体罡气烈震动，随后周边仿佛被地雷轰炸一般，大量的沙土炸裂朝着四周溅射。

    “这不可能？”徐福惊叫道。

    修炼真气开始薛宇的手段立即丰富起来，也许在倩女幽魂世界拓脉境所修炼出的真气只是一个过渡，但薛宇可是经历过多个世界，尤其是魔剑生死棋世界这个武功发展到极致的武林世界，而薛宇在这方世界可是做过武林皇帝的，各种武功招式信手拈来。

    刚刚周身的那道护体罡气便是官御天的绝学‘先天罡气。’

    这门武功就比较博大精深了，官御天凭借着这门防御力十足的武功就能单挑天下任何一个高手了，即使是赫连霸与剑尊联手也占不到半点的便宜，可见其霸气之处，它是以自身的真气为引，调动天地宇宙自然之气与自身内力，形成一个进可攻退可守的罡气护罩，达到金刚不坏的境界，可以说实力非常的强大。只不过它有一个致命的缺点，就是每逢月圆之夜便会武功全失。

    薛宇晃了晃脖子，很满意先天罡气的防御，虽然自己现在只是拓脉境的修士，没有足够的手段来杀死二代僵尸，但同样的，并不意味着自己无法对付二代僵尸。

    僵约世界的僵尸并没有想象中的那么夸张，没有传统僵尸那般刀枪不入的躯体，虽然同样赋予他们极致的速度，以及顶级的愈合力和阳光的免疫，但有得必有失，失去的就是他们的破坏，除非能够跨越等级进入红眼僵尸阶段，不然也只是一个比较强大的武者而已，而且还是那种只能够使用肉身力量的武者，只要有足够的手段就可以应对。

    徐福仰天一声怒吼，一双僵尸牙从中露出，双目中充满了杀戮与冰冷。

    “我不信。”

    说完身影瞬间消失不见，再次出现在薛宇的身前，伴随着狂暴的气浪，不待薛宇反击，左右两侧再次出现徐福的身影，不同于薛宇的镜花水月天赋每一拳都是真实无虚，看起来犹如分身一般，但薛宇知道这是极致的速度所造成的效果。

    薛宇双膝弯曲，身体下蹲，体内真气疯狂运转，先天罡气所组成的护盾在周身不断旋转，犹如太极一般将徐福攻击的力道卸于身下的大地，这也是刚刚为何地底沙滩爆裂的原因。

    “该我了。”薛宇嘴角露出一抹冷笑。

    双臂一震，先天罡气炸裂，狂暴的气流瞬间打断徐福的进攻。

    “火神怒。”

    一声高喝，薛宇的身后默然形成一个巨大的火焰虚影，那虚影高达数十米，看不清具体的面容，周身笼罩在火焰之下仿若火神降世。

    徐福脸色大变，仓促之下快速变招，双臂格挡于胸前。

    轰～

    一声剧烈的轰鸣声响起，徐福两个人应声而飞，双臂断裂，胸口塌陷，差点被打成肉末。

    乌鸦的身影不知何时出现在徐福的身后，双臂前伸接住崩飞的徐福，即便如此两个人依旧向后划了数十米之远。

    “爽。”

    马小玲一脸惊骇的看着刚刚大发神威的薛宇，感觉整个三观都受到了冲击。

    同样的，站在薛宇对面的三人也是满脸的惊骇，脸上充满了戒备之色。

    穿着一身黑色皮衣的蓝大力也迈步走了过来，嘴里依旧叼着雪茄戴着墨镜，大晚上也不怕自己看不见东西。

    此时的他面色凝重的看着薛宇。

    “你是谁？”

    “问别人之前是否应该介绍一下自己，蓝大力，我们又见面了。”

    “认识我？”

    “五色使者嘛！高贵的很，贫道又如何不认识。”薛宇笑着说道。

    蓝大力眼睛微眯，脑海中快速思索薛宇的身份，同时也注意到了薛宇刚刚所说的‘贫道’二字。

    他绝不是况天佑，况天佑不会有这么强大的力量，还有他刚刚说‘贫道’，到底是谁？

    薛宇似笑非笑的看着三人，伸手揉了揉鼻子，趁势之间将一块参片塞入口中，五脏庙发动之下快速的消化参片中的能量，弥补刚刚战斗所消耗的真气，须臾时间便已补满，饱满的真气也给了薛宇更大的自信。

    眼前的三人因为戒备没有多言，马小玲却不再此列，虽然好奇薛宇为何会有如此强大的力量，但并没有直接问出，而是指责徐福三人道：“天佑，他们是谁？”

    “他们？啧啧，他们可是大名鼎鼎啊！看到那个黄毛没？他的名字叫徐福，没错，就是当年为秦始皇出世东海寻找长生不老药的徐福，长生不老药没有找到，但长生之法却寻到了。”薛宇笑着说道。

    马小玲也是眼前一亮，惊声道：“莱利？他就是徐福？”

    “不过现在看起来更像是一个古惑仔，哪里还有当年诓骗是皇帝的霸气，旁边那个戴着面具的是我们这次寻找的目标，大血卍字咒的幕后之人，当年的古日本邪术师乌鸦，世人都以为他在400年前就已经死了，可却不知道他变成了僵尸一直活到现在，是不是啊李维斯。”薛宇调笑道：“还有那个，女娲娘娘座下五色使者之一的蓝大力，代表权力的蓝大力。”

    这下震惊的已经不是马小玲了，包括蓝大力等人亦是如此，对于一个突然出现的人却能够说出自己等人的身份这如何不让他们惊骇。

    “你到底是谁？”蓝大力面色难看的看着薛宇。

    薛宇微微一笑：“我是你大爷。”

    乌鸦瞬间怒火冲烧，一双眼睛瞬间变得碧绿，犹如那隐藏在阴冷深处的毒蛇。

    “你找死。”

    薛宇右手一挥，一道气劲将马小林推开。

    “小玲，给我压阵。”

    说完双手胸前结印，下一刻地底突然闪现出道道金光，诡异的符文从脚下升起，正在奔走的乌鸦也是心中一惊。

    “两仪清微剑阵，起～”

    法阵升起，接引虚空天地之力，一道无形的力量瞬间注入那阵法之中，而薛宇脚踩的位置就是阵法的阵眼，力量瞬间与剑阵相合，一瞬间只感觉体内的力量暴增，甚至直接跨过塑魂境，虽然体内的力量依旧不是法力，但当数量达到一定程度之后意识充满了碾压姿态。

    右手一张，一柄黑色长剑出现在掌心。

    这长剑是薛宇在一家古董店淘来的宝剑，虽然有些破损，但剑有灵性，可以很大程度的发挥自己的力量。

    薛宇整个人凭空升起，虚空悬浮。

    蓝大力等人面色凝重，徐福与乌鸦相互对视一眼，作为一个个老古董知晓这个时候如果继续等待不知道会发生什么样未知事件，唯有进攻才能打破。

    “杀～”

    “杀～”

    马小玲脸色一变大声的说道：“天佑小心。”

    薛宇冷笑一声，身影闪动，脚踏凌波微步，手中长剑挥舞。

    夺命三仙剑。

    长剑一气化三清，瞬间呈三个方向朝着两人进攻而去，出剑的角度极为刁钻，至少两人根本无法躲闪。

    做了数百年的僵尸，当面对一切敌人都可以用自己强大的肉身去抵抗，所有的伤势都可以在顷刻间恢复，那这个时候的她们已经不需要去躲闪了。

    就像是大超，不是他不喜欢去躲闪防御，而是根本没有那个必要。

    现在他们就要为自己的大意付出代价。

    嗤～

    疼痛感瞬间弥漫在二人的胸口，长剑划过，仿若划开豆腐一般，两人的胸腔瞬间被斩开。

