
    第三百八十五章是他？

    与此同时，天广市某处高档小区当中。

    黄炳坤打开家门，满脸疲惫地回到家中，将手中的文件往桌子上一放，喊了一声：“我回来了。”

    沈雅穿着围裙从客厅里面出来，走过来替老公脱下外套，边脱边说道：“辛苦了，今天怎么忙到现在？”

    “有个贷款的项目，一直讨论到现在，董事会的意见都很大。”

    “什么项目啊？”沈雅好奇道。

    “就是渔山餐饮公司的贷款。”黄炳坤头痛道。

    “渔山？哦，今天晚上电视台放的那个是吧？”沈雅惊讶道。

    “没错，没来已经决定贷给对方4000万了，可是出了这档事情，现在银行内部大多数人都在反对。”黄炳坤说了一句，“不过我觉得他们公司的发展相当好，现在每天的利润都在七八万左右，后续这个利润可能还要翻到二十万。”

    “这种黑心公司还是不要贷款了吧。”沈雅随口说道。

    黄炳坤皱了皱眉头，不过没有多说。

    沈雅道：“对了，冰箱里面还有点饭菜，要吃吗？”

    “嗯，有点饿。”

    黄炳坤点点头，忙了一天晕头转向的，的确有点饿了，刚想进厨房区热菜，忽然问到：“对了，立明呢？他不会又乱跑了吧？上次无缘无故不见，我还没跟他好好说呢！”

    沈雅顿时埋怨道：“好了，孩子都回来了，你还问这问那干什么？”

    “我这不是怕他惹出祸吗？”黄炳坤挠了挠头，不过老婆发话了，也不敢多说什么。

    沈雅把衣服挂到衣架上，对着儿子的房间努了努嘴：“喏，一回来就闷在房间里面呢不知道干什么。”

    “一天到晚就知道玩游戏。”

    黄炳坤恨铁不成钢道。

    沈雅一瞪眼：“好了，你还要不要吃饭？”

    “额，吃点。”黄炳坤苦笑道。

    就在黄炳坤进厨房去的时候，黄立明的房门啪得打了开来。

    黄立明探头探脑地钻出来看了一下，连忙问道：“妈，我爸呢？”

    “在厨房呢。”

    沈雅没好气道：“在家休息就知道闷在房间里面。”

    “我有事情呢。”

    黄立明缩了缩脖子。

    这几天在学校，晚上他天天做噩梦，毕竟他才刚上大学，还是个半大的孩子，经历过ktv那种血腥的事情不可能没有影响。

    所以一回家就闷头大睡，还是睡在家里面踏实，一直睡了一整天。

    这时候听到黄炳坤回来了，黄立明急忙跑进厨房，就看到黄炳坤准备热饭菜，急忙喊道：“爸，别别别，你辛苦一整天了，我来帮你热饭菜。”

    说完就抢过盘子，然后打开微波炉放进去，调到了5分钟，又打开电热水壶的开关，开始烧热水。

    黄立明忙完，急忙殷勤道：“爸，你去外面等着。”

    黄炳坤看了看黄立明，忽然笑道：“无事献殷勤，非奸即盗，你小子肯定有什么事情想要求我，是不是想要买那个什么360主机玩游戏？”

    “不是，我没想买啊。”黄立明一愣。

    黄炳坤冷哼一声，没好气道：“你别想了，游戏机肯定是不会给你买的，那个东西玩物丧志，而且还要好几千呢。”

    黄立明嘴巴一撇：“爸，我真没想，再说了我自己都买了……”

    说到一半，他忽然意识到说漏了嘴，急忙停了下来，干笑道：“啊，那东西那么贵，我怎么买得起。”

    黄炳坤对黄立明的生活费管的相当严格，每个月都只给800块钱的生活费，也就吃吃饭的钱，其他想要买东西的话，只能够去打工。

    就是为了培养他的独立自主。

    黄炳坤这时候听到儿子自己买了游戏主机，脸色立马一沉：“你哪里来的钱买的？是不是向其他人借的？我跟你说了多少次了，我们家不能向别人借钱，到时候借过来的钱都是人情，你让我再给别人贷款的时候，怎么办好？”

    黄立明苦着脸道：“爸，我没借钱啊，这都是我自己赚的。”

    黄炳坤好气道：“你有几斤几两我不知道？还自己赚？”

    黄立明也是一个直性子，这时候听到老爸不相信，就直着脖子道：“爸，我真自己赚的，不相信你问可儿姐，这笔钱都是最近我们工作室赚的！”

    “可儿？”

    黄炳坤一愣，他和林东升倒是十分相熟，知道他女儿品行和成绩都相当不错，对于自己儿子能够跟林可儿玩到一起也放心。

    这时候听到黄立明把林可儿抬出来了，心里面就狐疑起来了：“真的？”

    “真的。”

    黄立明见到老爸开始相信了，就急忙把工作室最近的发展策略说了出来。

    “这个方法谁想出来的？”

    黄炳坤听完惊奇地问道，承包后勤部门的打印任务，这个法子听起来相当简单，但是一个没有社会经历的学生，肯定很难想到。

    就算是他，刚开始听儿子说起这打印店的事情，也只当做是小打小闹。

    可是刚才听儿子说，现在他们工作室的成员每个月都能够有几千的收入，显然已经到了另一个层次了。

    “我大哥跟我说的。”黄立明得意道，“我今天就想找你说下这件事情，可儿姐说要把打印店开到其他学校那边，但是没有资金，爸，我就想让你帮忙贷点款。”

    “胡闹！银行的贷款是能够随便贷的？”黄炳坤呵斥了一声。

    黄立明顿时吐了吐舌头，早知道会被骂，所以也只是过来试试运气，不过心里面说不失望是假的。

    这时候，黄炳坤忽然又说道：“银行那边是不可能给你们贷款的，不过嘛，我个人可以给你们投资个20万吧。”

    “嗯？”黄立明一愣，接着大喜道，“真的？”

    “真的。”

    黄炳坤笑道，知道儿子不是在胡闹，而且想要干一番大事业，他自然是支持的，而且二十万对于他来说不多。

    “爸，谢谢你！”

    黄立明喜不胜收，就差抱着黄炳坤亲一口了。

    黄炳坤这时候提醒道：“还有你的那个大哥，我看也并非是常人，你以后多跟他接触一下。”
