    第39章 融合魂骨，内心不安的朱竹清！（祝大家国庆快乐！）

    宿舍内。

    叶无尘取出百万年白泽头部魂骨。

    魂骨全身流淌着九彩的光芒，白泽魂骨刚刚出现在叶无尘手中，一股恐怖的精神波动显现。

    一头迷你白泽出现在魂骨上。

    浑身雪白，头长倾角，状如狮子，四肢带有火纹。

    一股不同寻常的气韵气息爆发，这种气息牵动着叶无尘的吞天麒麟兽体。

    叶无尘看着魂骨上方的白泽神兽，这玩意和麒麟一样，都是象征着祥瑞的神兽。

    而且白泽有妖族军师之称的神兽。

    白泽用来做头部魂骨，最好不过了！

    叶无尘牵动着白泽魂骨，白泽魂骨感受着叶无尘魂力牵引，静静地漂浮在空中，往叶无尘的头顶飞去。

    白泽魂骨飘荡在叶无尘的天灵盖上方，九彩的气韵流淌。

    叶无尘身上出现一层琉璃色的魂光，魂光宛如星辰般耀眼。

    琉璃色的魂光牵引魂骨，白泽魂骨轻轻的触碰叶无尘的眉心。

    渐渐的，魂骨开始和叶无尘融合。

    识海当中。

    一头身长数十米的白泽神兽，静静地站在虚空当中。

    它指挥着万兽，抵挡敌人的进攻，敌人每一次进攻，在白泽的指挥下，都会被轻松瓦解！

    外界！

    一头白泽神兽的虚影出现在史莱克学院上空，白泽巨大的兽瞳看着星斗大森林的方向，平静的眼底流露出些许复杂之色。

    星斗大森林核心区域。

    生命湖泊当中。

    一名银色的身影，似乎感受到了白泽的目光，她睁开紫色的眸子，银色的长发垂悬于脚跺，白昼的玉足，病态般绝美的脸蛋，细长微卷的睫毛，水润红唇，一袭银色长裙包裹着凹凸有致的身材。

    周身流淌着七彩的元素之力。

    少女静静地伫立在生命湖泊上空，感受着刚刚那白泽的目光，嘴中喃喃自语道：“为什么，人类世界会有类似于龙族的气息？！”（由于白泽和龙族有一丝渊源，所以我稍稍微微改了一下，还有白泽身为神兽，肯定对杀同类的神没有好感！）

    “碧姬。”银发少女静静地喊道。

    “属下在。”

    “你前往魂师世界一趟，去探查一下龙族气息的事情，如果是真的，那么就把他带回来！”银发少女口中充斥着威严。

    “是！”

    随即白泽眼眸望向天空。

    原本平静的眸子，带着一丝丝仇恨的火焰！

    神界！

    一名银甲男子，银甲男主浑身流淌着神力，浑身散发着耀眼的银色光芒，静静地站在一片类似湖泊的地方。

    湖泊上，传来一丝丝波动。

    银甲男子的目光顺着湖泊的波动，望去。

    “嗯？”男子发出一声疑惑。

    “魂兽气息？为什么会有龙族的气息？”银甲男子喃喃自语道。

    “难道斗罗大陆有残余的龙族余孽么？”

    “看来得向修罗神王汇报了！”

    银甲男子刚要离去。

    银甲男子脚步一顿。

    “呵呵，我先下界看看，如果龙族余孽很轻强，那么我在通知修罗神王，如果不强，哼哼！说不定我还能立大功一件！”

    ……。

    白泽魂骨彻底和叶无尘相融！

    【叮！恭喜宿主融合白泽魂骨，由于宿主出发隐藏成就，融合七块魂骨，将会有意想不到的奖励！】

    【警报！宿主融合魂骨的气息外泄，被神界察觉，系统擅自做主，将宿主的气息掩盖！】

    “神界？”叶无尘错愕。

    在叶无尘的印象当中，修罗神好像把龙神一剑给劈了了，自己变成了神界主宰者。

    【由于白泽体内，蕴含着一丝丝类似于龙族气息，现在已经有一名三级神邸下界为宿主而来，请宿主尽快提升实力！】

    叶无尘眼眸流转。

    既然修罗神要杀他，那么，叶无尘成神的路上，只不过多了一块垫脚石而已！

    “神邸么？来了那就战！”叶无尘丝毫没有惊慌。

    对于神界，叶无尘虽说没有好感，但是也说不上讨厌。

    但是现在看来，叶无尘和神界，已经间接性开战了！

    叶无尘心底不由得有了压力，毕竟自身修为现在还不足以和神邸开战。

    看了去落日森林的日子，迫在眉睫了！

    叶无尘静静地看着窗外，白泽魂骨给他带来了诸多的好处。

    不仅神识分辨氛围广，而且现在整个史莱克内的人，一举一动尽在叶无尘的眼中。

    比如正在沐浴的朱竹云。

    在床上练习压腿的小舞。

    宁荣荣的房间内却空无一人。

    正在往叶无尘房间内赶的朱竹清！

    叶无尘心里疑惑，朱竹清大晚上的怎么会来自己的房间呢？

    而且朱竹清一见到叶无尘就会害羞，大晚上的来找他，不怕叶无尘吃了她吗？

    正在叶无尘思考的时候，门外响起敲门声：“咚咚咚！”

    朱竹清手中紧紧握住，神情有些紧张。

    “尘哥，我可以进来吗？”朱竹清抿了抿嘴唇，站在门外，羞涩的喊道。

    “吱呀！”叶无尘打开房门，疑惑的看着朱竹清。

    “怎么了竹清？”叶无尘疑惑。

    “尘哥，我可以进去和你说么？”朱竹清神情紧张，似乎有什么大事要说一样。

    叶无尘见状，让朱竹清进入房间内。

    朱竹清正襟危坐在床榻上，神情紧张，美眸盯着叶无尘。

    “发生了什么事了？”叶无尘皱了皱眉头问道。

    “没有……。”朱竹清低头，将头埋在波澜壮阔当中，手指交织在一起。

    “那是什么原因？”叶无尘看着朱竹清有话不说的模样，内心有些烦躁起来。

    “尘哥，我听我妈妈说，男人得到女孩子第一次之后，就会将女孩子抛弃，这是真的吗？”朱竹清抬眸，眼眶突兀的红了起来。

    “为什么会这么想？”

    “因为，我父亲，身边三妻四妾。”朱竹清红着眼眶。

    叶无尘走到朱竹清面前，半蹲在地上，深邃的黑眸和朱竹清的美眸对视。

    “傻瓜，如果我是那种人的话，我就不会出现在史莱克了，我就不会帮你处理你和你那个未婚夫的婚约了。”叶无尘眼底划过心疼之色。

    朱竹清从小生活在朱家，在那种生活环境当中，朱竹清很难拥有安全感。

    即使现在和叶无尘在一起了，朱竹清任然有些怀疑。

    这就像，你一直很穷，突然有一天你暴富了，饶是谁，也无法第一时间接受。

    朱竹清看着叶无尘深邃的黑眸，听着叶无尘口中的话语，原本不安的内心突兀的平静下来。

    朱竹清点了点头。

    “尘哥，你以后会娶我么？会娶我姐姐么？会娶小舞么？以后你身边是不是还会有新的女人？”朱竹清问道。

    “会，我会娶你们回家，这个女人的话我没法保证。”叶无尘颔首。

    不娶你们，我都能砍了我自己！

    叶无尘自诩不是专一的人，但是只要和他有关系的女人，他都会娶回家。

    朱竹清听着叶无尘的话语，有些吃味的撇了撇嘴。

    朱竹清知道，像叶无尘这种男人，未来肯定站在大陆之巅的，即使叶无尘不出去招蜂引蝶，也会有不少女子主动倒贴叶无尘。

    朱竹清想着想着心底醋意满满。

    下一刻朱竹清伸手揽住叶无尘的脖颈，身前的波澜壮阔挤压着叶无尘的胸膛。

    “唔！”叶无尘顿时瞪大眼睛。

    因为叶无尘被朱竹清强吻了。

    叶无尘感受着朱竹清的动作，心里道：“这妮子不会吃醋了吧？”

    时间流逝

    “啵！”

    两人唇分，朱竹清最角挂着一丝晶莹剔透。

    叶无尘眼神炙炙的看着朱竹清。

    朱竹清被叶无尘看的害羞起来。

    叶无尘看着朱竹清羞红的脸颊，喉咙一阵干涩。

    于是乎……。

    PS：今天暂时三更，作者今天坐车回老家，早到我就给大家多更新好吗？

    (本章完)

