    （别担心，标题没错，内容不重复）

    ……

    杜荷问道：“你们是来投诉的？”

    “对，投诉！”

    大家义愤填膺地举起手，说道。

    当初掏钱的时候有多么痛快，现在就有多么愤怒。

    花了一万贯，就在这城外买了一套不会发热的房子，大家都觉得，亏大了。

    所有人买别墅的时候，因为别墅数量有限，大家争先恐后生怕落了自己的一份，根本没有人去仔细思考过桃源居的别墅为何到了晚上就会发热，等到昨晚住下去，才发现，非但不会发热，这砖头砌成的房子，竟是比木制的房子还要寒冷，尤其是那砖头砌的床，堪比睡在石头上。

    长孙无忌睡下去的时候，安慰自己说只要再坚持一会儿，就可以温暖了。

    哪知道，一夜过去，什么温热都感受到。

    等他出门一看，才发现周围的人都有这遭遇。

    当即，长孙无忌便组织了这几十人组织起来，到梦幻集团讨要说法。

    来的路上，大家都商议好了，若是杜荷骗人，大家一起退房子。

    长孙无忌吼道：“杜荷，你个大骗子！”

    “大骗子！”

    “骗子！”

    “退房子！”

    “退房子！”

    群情激愤，纷纷喊道。

    杜荷抬起手，往下压了压，凶狠地说道：“退房子是不可能退房子的，这辈子都不可能退房子，合约上写得清楚，一经售出，概不退还，现在想退房子，完了，梦幻集团的服务宗旨就是：不退钱！”

    “杜荷，你个无赖！”

    “对，”杜荷耸耸肩膀，“我就是无赖，你敢打我吗？”

    话音未落。

    吕布一步跨出，挡在杜荷身前。

    张俭一挥手，五十多个护卫哗啦啦从大门后冲出来，将长孙无忌等人全部包围住，全都是五大三粗武艺高强的好汉子。

    大家都傻眼了。

    这天底下还有没有道理可讲了。

    众人这才反应过来，千万别被杜荷那人畜无害的笑容给骗了，这家伙原来就是长安一大害，连吐蕃王子都干当场杀了的狠角色啊。

    方才还叫嚣的人，现在全都低下了头。

    场面，一下就被杜荷掌控。

    杜荷哈哈一笑：“诸位，这才对嘛，大家和气生财不好吗，何必要吵吵嚷嚷的呢，我又不是不讲道理的人。”

    杜荷一挥手。

    所有的人全部退走。

    杜荷说道：“既然你们有诉求，我替你们解决了便是，走，去桃源居，我让你们亲眼看看，我杜荷到底有没有骗人。”

    说着，杜荷走在前面。

    其他人紧随其后。

    从此地去桃源居，路途十分近。

    ……

    桃源居。

    天字一号别墅。

    别墅四周，一共有十二个全副武装的禁军守卫。

    别说是常人，就是一只老鼠也别想随意进出。

    这是整个桃源居唯一的天字开头的别墅，因为这是李二买下的居所，而其他王公大臣的，全部是地字开头，地字一号，地字二号……

    至于长安城的那些大户，只能享受人字一号，人字二号了。

    想改名？

    杜荷不答应。

    杜荷的理由是便于管理。

    此刻，天字一号别墅内，李二牵着长孙皇后的手，说道：“观音婢，日后啊，可要多到这桃源居来住住，尤其是这寒冷的冬天，那晚朕就在这个屋子内睡了一晚，腰不酸了，腿也不疼了，从未睡得那般惬意。”

    长孙皇后跟随李二走到屋子内。

    她好奇地打量着屋子中的家具，看上去很简单，却是整洁，井井有条。

    然后，长孙皇后不可置信地问道：“陛下，这就是普通的砖头，还是梦幻集团红烧制的，那日媛姝和丽质进宫，跟我提起过，如何能发热呢？”

    李二捋了捋胡须，说道：“观音婢，这你就不知道了吧，之前朕以为这砖头只有到了夜晚才会发热，昨日特意找杜荷问过，无论何时都可以发热，来来来，观音婢，快躺上去试试。”

    说着，李二扶着长孙皇后躺在床上，盖上棉被。

    “观音婢，感觉到暖和了吗？”

    “没有啊，陛下。”

    ……

    一炷香的功夫过后。

    李二满心期待地问道：“现在呢？”

    长孙皇后摇摇头：“还是没有任何温热。”

    李二纳闷了。

    他蹲下身，伸手摸了摸砖头，比外面的石头还冰冷啊。

    李二顿时就尴尬了。

    他花了三万贯买了这别墅，看中的便是这砖头会发热。

    然后，他像个捡到宝贝的孩子一样，亲自带着长孙皇后来，一是体验，一是炫耀。

    哪知道，发生了这等尴尬之事。

    李二站起身来，气得浑身发抖，拉着长孙皇后就往外走：“岂有此理，杜荷这个骗子，连朕都敢骗，真是岂有此理，走，观音婢，朕要去找他算账，他要是不给朕一个满意的交代，朕拆了他的桃源居……不对，现在桃源居都被他卖出去了，朕拆了他的梦幻集团。”

    李二觉得很没有面子。

    这几日，他在宫中一直就像长孙皇后吹嘘这桃源居的别墅有多么多么牛，哪知道除了这么大的丑。

    李二气势汹汹地带着人，来到外面，便看见旁边的院子内，侯君集和李君羡一起走出来。

    二人急忙上前见礼。

    李二问道：“浩之，朗季，你二人何去？”

    侯君集卷起袖子，说道：“陛下，你有所不知，我这别墅的床，竟然一点都不热，我要去找杜荷算账，哪知道朗季这边也是，他的别墅也是一点温度没有。”

    李二一听，怒道：“好啊，杜荷这个奸商，竟敢欺骗大众，真是岂有此理。走，同去。”

    侯君集和李君羡对视一眼，敢情陛下也被杜荷给骗了啊。

    几人气势汹汹往外走，刚到桃源居大门口，却迎面碰见了杜荷和长孙无忌等人。

    李二一看见长孙无忌等人的装扮，感觉无比的滑稽。

    不等李二呵斥杜荷，杜荷便上前，说道：“陛下，别急别急，我正是来为大家解决问题的。”

    “哼，杜荷，你要是不给朕一个交代，朕饶不了你。”李二说道。

    杜荷笑道：“陛下，皇后，诸位大人，跟我来，咱们就选老侯家来试试吧。”

    说着，众人跟着杜荷，走进了侯君集的别墅中。

    到了客厅，杜荷安排大家坐下。

    可是，这寒冷无比的天，谁能坐下，全都站在屋子里，跳啊跳抖啊抖的。

    杜荷微微一笑：“稍安勿躁，温暖马上就来！”

    ……

    （三更，）

