    第602章母妃大人，霸气护崽儿！

    欧阳乐欣眼中骤然划过阴狠，“楚千璃，你放肆！”

    吼完这句，欧阳乐欣立时看向皇帝。

    这楚千璃当着她的面侮辱她，父皇总不能还不管吧。

    “父皇，她……”

    皇帝一挥手，打断了欧阳乐欣的话，淡淡说道：“你的伤看来是没什么大碍。”

    “什，什么？”欧阳乐欣傻眼。

    她此时要指控的是楚千璃啊，父皇这话是什么意思？

    皇贵妃却是差点被皇帝的偏心给气吐血了。

    一瞬间就上前抓住了欧阳乐欣，气恼道：“乐欣都已经这样了，陛下怎能说她没事？”

    “即便是想为楚千璃开脱，这也太过了吧。”

    欧阳乐欣猛地反应了过来。

    她和母妃找到父皇这儿，就是要声讨楚千璃伤她之罪。

    若此时被父皇一句无大碍给打发了，她还怎么声讨楚千璃？

    顿时，欧阳乐欣对皇帝的失望更甚。

    她家这个父皇，真是心偏到没边了。可她不会就这么如了父皇的意。

    “噗！”

    张口，欧阳乐欣就猛地吐出了一口鲜血。

    而后，她冲着皇帝凄惨一笑，“父皇说什么……就，就是什么吧……”

    说着，她整个人软软地往地上倒。

    “乐欣！”皇贵妃连忙拉住欧阳乐欣，满脸的心疼。

    “陛下，您怎么能如此伤害乐欣。”

    这一刻，皇贵妃的声音听起来简直是痛心疾首。

    皇帝瞳孔一缩，“来人，快叫御医。”

    这孩子到底怎么回事？

    怎么好端端地就突然吐血？

    “……乐欣！”欧阳宸吓了一跳。

    他蹭地一下起身，上前就抱起了欧阳乐欣。

    “啧。”楚千璃单手托腮，真是好一出大戏啊。

    不过，这种装可怜的戏码实在是怪没意思的。

    她要做的事情还有很多，没功夫浪费在这里，“不……”

    楚千璃刚吐出一个字，却听一道凉凉的声音响起，“摔一跤竟能摔出内伤，公主殿下这身体还真是脆弱。”

    哇！

    楚千璃的眸光霎时亮了亮，小舅舅说出的话还真是够犀利啊！

    这下，楚千璃不说话了，就这么笑颜灿灿地看向宋泽。

    宋泽的眸光很冷，但，下一刻就仿佛察觉到了她的注视，抬眼看过来的目光，瞬间变得柔和。

    “小舅舅，说的好。”楚千璃立时就冲宋泽竖起大拇指。

    皇贵妃此时都要气炸了。

    这些混账如此嚣张，陛下竟然还是什么都不说！

    欧阳乐欣眼底飞快闪过一抹狠毒，干脆一不做二不休，暗暗运转灵力。

    “唔，噗——”

    一瞬间，她又是一口血吐了出来。

    “御医怎么还没来！”皇帝脸色一变，扬声就朝冲进来的内侍喝道。

    不管怎么样，先治好乐欣再说。

    这么个吐血法，实在是叫人心惊。

    内侍一个激灵，忙道：“陛下稍安，御医很快就会来了，公主殿下定会没事的。”

    “住口，你说没事就没事，你是御医？”皇贵妃厉声呵叱。

    而后，她捏着袖子小心地擦拭欧阳乐欣唇边的血渍，心痛到无以复加，“我好好的女儿，如今竟是被欺辱到连连吐血的地步。”

    “陛下，您真是好狠的心！”

    楚千璃抬手就揉了揉耳朵。

    这尖利的声音当真是吵得很。

    眼瞅皇帝大叔和欧阳宸到底是有几分担心连着两次吐血的欧阳乐欣，楚千璃不由玩味地用指尖敲了敲椅子扶手。

    “自寻死路。”突然，小白轻哼一声，随即便赖在楚千璃的怀中悠哉甩尾巴。

    那尾巴尖，时不时就撩一下楚千璃放在他身上的手。

    “……”楚千璃。

    垂眸间，她立时就与自家小白那一副——小璃璃看我，快看我的期盼小眼神对上。

    这一瞬，楚千璃一颗心简直要融化了。

    嗷！

    不行了，小白何时这么会卖萌了？

    一个控制不住，楚千璃伸手就把自家团子捧了起来使劲蹭了N下。

    而后，她才理智归位，好奇问道：“小白刚刚那话是什么意思？”

    她都还没出招呢，小白就已经知道，她这是不耐烦，想把欧阳乐欣给弄死了？

    这也太心有灵犀了吧！

    一时间，楚千璃无比感慨。

    不过，小白昂着脑袋，开口却是，“气血两空，还拼命地逼着自己吐血，不是寻死是什么？”

    对面那女人实在是太蠢了。

    以为这样陷害小璃璃，对自己的身体一点妨碍都没有？

    “哦。”楚千璃缓缓地点了点头，原来小白说的是这个意思啊。

    瞥了眼对面那脸色惨白的欧阳乐欣，楚千璃忽而眯了眯眼。

    “嘿。”一声轻笑，她的头顶仿佛突然就凝出了恶魔的小角。

    哎哟，想吐血，那就该继续吐啊！

    不如，她配合一下，让这欧阳乐欣更凄惨些。

    啪！

    一声碎响却在这时突然传来。

    “……母妃？”楚千璃一扭头，就见自家母妃的神情格外从容。

    就算是用力砸了个茶杯，唇边竟是还挂着一抹笑。

    “凌雪。”皇帝一颗心骤然拎紧。

    突然发现，他竟是忽略了凌雪那边。

    欧阳宸眸光微闪，下意识地看向楚千璃，收在袖中的手不由握紧了。

    他，他知道皇妹和郡主总是过不去。

    但他此举真的只是关心皇妹的身体，而不是要帮着皇妹去找郡主的麻烦啊。

    可惜，楚千璃此时压根不在意有谁看着她。

    她的目光全都落在宋凌雪身上。

    嚯！

    母妃周身的气势突然变得好强啊！

    “当着我的面，就想诬赖和欺负我的女儿。”宋凌雪眸光锐利，突地冷笑一声，“真当我女儿好欺负么。”

    “凌雪，你别……”皇帝顿时紧张，他真的没有要欺负小千璃的意思。

    可惜，他话还没说完呢，宋凌雪已经一拂袖，突然站了起来。

    “别什么别？别拆穿这丫头的小把戏吗？”

    “瞧这血吐的，这是受了多重的内伤啊！”

    “要不是我亲眼看到，我家宝贝只是伸了个脚，叫这丫头自食其果扑了个大马趴，还真就要信了，是我家宝贝欺负了她呢。”

    “难道不是？”皇贵妃瞬间也冷笑，“如果不是楚千璃……”

    “住口。”宋凌雪冷冷开口，直接赏了皇贵妃两个字。

    她的气势实在太强了，两字吐出，竟是叫皇贵妃瞳孔一缩，莫名地闭上了嘴。

    闭嘴之后，皇贵妃立时感到一股屈辱。

    她已经是赤鸾国的皇贵妃了，为何要畏惧宋凌雪这个贱人。

    脸色陡然涨得通红，心头恨意涌起，皇贵妃张口就想用气势把宋凌雪压下去。

    “呵！”宋凌雪却先一步冷笑，“照着我家璃儿头上扣黑锅，扣得倒是娴熟。怪不得，想要我家璃儿的命，也是果决得很。”

