    一尘和若兮的院子比别人大一些，因为公主就要办婚礼了，北冥国的士兵特意提出，要给他们的公主多几间屋子，并且说，若兮是她们最亲的公主。

    这也是一尘和若兮每天带着族人们一起干活儿的效果，大家一起劳动，同甘共苦，和族人们关系走得最近，所以所有的族人，都这样拥护他们。

    一尘当时就说了:"我们两个的贡献其实不如公子他们，我们两个就是跟着下苦的，你们不要太客气，房子不多，是大家辛苦盖的，我们够用就好。"

    可是族人们，就喜欢他们两个与自己打成一片，满山林找食物的亲密感，硬是坚持了他们自已的意见，要给他们的公主，多上几间房，庆祝公主的婚礼。

    最后一尘和若兮不得已也就接受了，所以，凌霄和嫣红跟到他们的院子时，凌霄和嫣红傻眼了。

    只见院中堆着好多大原木，这两人根本没动，那些大原木可都是族人给他们搬来的。

    一尘不好意思地说道:“公子，我实在是不知道该怎么做，若兮公主说雇人做，我到处跑了一圈，就没有找见一个可以雇的人，大家都很忙。

    我估计我们两个即便是结婚的那一天，也布置不好屋子！没有人手，也没有结婚的必需品。"

    凌霄进了两人的屋了，看了一眼放饭桌会客间，计划摆放书桌的书房，以及储物间，夜帽间，卧室，就说道:“唉，谁让你要娶的人是公主啊，这下，我还得给你做桌子。"

    凌霄目测完之后，就又是一番挥动剑气，就这样一阵劈，削，很快的，一尘和若兮有了桌子，凳子，当然尽皆木头墩子，只是大小不一，形态各异，凌霄做完之后，又回自己屋子取了防腐的东西，给一尘家桌凳和火炕上的床板做了防腐和抛光。

    这样一通忙，一尘的家，也像家了。

    庭院平展，院中也是青草茵茵，屋子里桌椅欣然，尤其书房里，一套原木板的桌子很是宽展，衣帽间也给他们做了衣架，虽说目前大家衣服都少，凌霄还是按着一个公主的标配给做了很大的衣架。

    若兮只是在边上默默地笑。

    一尘看着裂嘴笑道:“谢謝公子，都是一尘功夫一般，有劳公子了。"

    凌霄说道:“等舅舅的商队来了，肯定会有物资运过来，你也准备一些。"

    一尘赶紧说道:"没事，公子，先让大家用吧，我和若兮，己经比别人家富有了很多。若兮说，等大家稳定下来，我们就和匠人们换工，做出自己的必需品。"

    凌霄一听，很感兴趣的问道:"你们打算怎么换工啊？"

    一尘说道:"若兮说她要给大家讲书，然后大家帮着我们做一些修建，比如给院中做个亭子，若兮也会很多物品的精加工，只要我们把陶器烧制起来，有了很多的瓶瓶罐罐，我们就可以做很多有意思的事情。"

    凌霄很是赞许地说道:"嗯，很会生活么，陶器确实要赶紧的烧制，至少要给大家烧制一些生活用品。"

    若兮说道:"其实我们不需要很多东西的，毕竟我们以后还要四处走走，可是一尘还是想把生活安排的细致一些，但是现在这样的我觉得也可以，以后呀，我们可以慢慢地改变。

    毕竟和族人们相处了几个月下来，我觉得相互生活技术的交流很重要。所以我打算教他们一些我在宫里学的很多生活的小窍门。

    总之，我觉得很有意思。哦，凌霄医师，听说你们要给咱们这里起名字，想好了没有？“

    凌霄听着若兮公主的话，一边点头，一边心里想着这个女子的内心恬淡和对生活的大度，觉得这是一尘的福气，听着她问起名字的事，就说道：“还没有定下来，我正在和子童商量。”

    若兮却说道：“其实凌霄医师是能力赐名的，毕竟这里是在您的组织下才有的，我觉得你可以起个你心中的名字，而不是抱着客气的态度，毕竟连幽冥星主都是愿意顺从您的。”

    若兮说话声音平静，但是却让凌霄很惊讶，若兮的转变可以说是就在瞬间，这符合一个公主的风范。

    凌霄就说道：“我也不是不可以赐名，只是想给他们讨论的权利，这样子吧，等我和子童再说的时候，还望公主支持。”

    若兮微微点头，说道：“我们北冥国必须是顺从医师的，这是我父皇给我的命令。所以医师赐名便好，若兮会代表北冥国支持医师，再说了子童尊主应该也不会拒绝的，这里的族人对医师抱着更大的期望，只是医师总是客气的，大家都不好意思拖累医师。

    若兮观察，医师其实是一心一意为这里的人着想，想让他们生活的好，那医师就要为大家做主，这样子不管是幽冥族，还是游牧部落，还是我们北冥，都好响应医师之命，大家也就心安了。

    若是医师觉得管理麻烦，医师完全可以领导子童尊主和其他游牧族，让他们自己管理，而医师一直保护这里，作为第一首领，这也是我父王的建议，父王还说这里虽说是幽冥之北，但是却是医师打拼开发的，所以北冥愿意把这里交给医师独立治理，并且和医师保持友好的关系。

    但是，医师若是不愿意治理这里，这里肯定会在朝臣的议论下出个章程，被统治的不尽人意。“

    凌霄听着若兮的话，看了看嫣红，嫣红也是点头，嫣红说道：“北冥之北，父皇已经划给了我们姐妹，要我们完全听从你的，所以这个管理的上隶属关系还是要给子童他们说清楚的。”

    凌霄点头，心里说道：“也好，毕竟是北冥的地盘，北冥王这样子大度，完全是因为自己的关系，也是想借着自己的能力管理好。”

    凌霄对若兮说道：“我同意，谢谢北冥王的支持，独立的管理和发展好这里，让这里的人和北冥和大晏友好来往，这是我的意见。“

    凌霄要求的是绝对的独立，他知道自己的意见只要明确提出，北冥王不会拒绝，甚至北冥王自己表明心迹，就是为了说明自己对凌霄的跟随，也是为了以后北冥的朝臣议事时不要干涉这里，凌霄相信北冥王已经做了明文的规定。

    若兮和嫣红赶紧点头附和。

    ……

    凌霄看着不远处往来运输水泥的子童和叶飞他们几个，就说道：“走吧，你们有桌子了，我们去看看怎么做小路吧，不然啊，这一下雨，这院子里的路不好走。”

    若兮却说道：“等着庆祝完了，还要赶紧的把巷子里的路用水泥石子硬化一下，不然也是很难走的。”

    这时候，嫣红说道：“先解决住宿，其他的一步一步来，姐姐，你还是听一尘将军的话，尽量在这里多准备一些生活用品，不然我觉得要离开这里也不是一时半会的，你看还有那么多美好的想法没有落实掉。”

    若兮就笑着说道：“你有什么准备吗，想给他们教会什么？”

    嫣红想了一下说道：“种萝卜，我就会种萝卜。”

    凌霄一听种萝卜，就对嫣红说道：“明日，你要抽一些人跟我们去林子里看看那些萝卜和地瓜长得怎样了，还是要去看看的，虽然我们已经做了间苗，但是有些萝卜已经长大了，还是要抜回来。”

    嫣红却说道：“这个事情，走吧，还是找子童安排。”

    嫣红和凌霄说着话就要走，可是一尘却说道：”公子，你们先过去，我在这里收拾一会，就过来。“

    那天大家都在自己的小院子里忙碌着，一会儿聚在一起，互相探讨，一会儿又各自分开收拾，等到傍晚的时候，几个人又一起聚在了灶房前的小院子里。

    凌霄皱着眉说道:"舅舅还不来，这段时间吃肉很难过了。"

    凌霄说话的时候，看着面前的伙伴们的衣着，不由得又笑了。

    因为正是夏天，大家来的时候是在早春，天冷，所以带的衣服，也几乎都是冬天的春天的，都劳作了这几个月，一个个的，已经看不到光衣亮鲜，都穿着单的旧衣，长的短的都有，还一个个的挽着袖子，十足的都是一副干活的样子，将军不像将军，公主不像公主，都是一副打拼生活的人。

    几个人为了干活方便，也都除去了，身上原有的金银玉器和首饰，一个个布带束发，都是一副生活极简的模样。

    凌霄不由得笑了，说道:“若是再不通商，我感觉我又要回到小时候山林中的生活的样子，五岁之前我穿得可都是兽皮，没穿过布衣。"

    夜寒庄笑着说道：“我们这个样子，你舅舅来看见了，还不可怜我们，心疼你，想必他是给我们带了衣服的。

    凌霄就说道：”衣服倒是不愁，我们这些人的，我每次都让送信的影卫捎带过来的，只是大家一直在干活，我就没有给你们穿。“

    魔音却说道：“我是很想穿件自己喜欢的衣服，但是我不敢穿，我已经这般好看，若是再穿的比族人们好看，族人们会吃醋的，因为他们喜欢的女子，经过我的时候，就会看我。”

    魔音说的是实话，那些牧民的女子确实会看他们几个，但都是因为他们几个身份特殊，而不敢走近，要不然的话，他们这几块小鲜肉早没有了。

