    凌笑选定在死亡山脉内建造自己的势力地址。

    空间之界已经是建立好，除非是达到圣者以上的绝世强者方有可能发现这一处地方。

    当初，叶云枫带回来两千多块巨大的空间之石，可以让凌笑圈定的区域辽阔不少。

    方圆数万里之内，皆在空间之内，一共占了将近百座山峰。

    树木绿葱，百花绽放，灵草遍地，灵鸟凌飞，瀑布倒挂……这里的地势不仅大势壮观，风景也是异常地艳丽。

    原来这里本是毫无人烟之地，如今在十几座最雄伟的山峰之上建立了一幢幢大殿阁楼。

    大殿雕龙画栋，阵纹密布，建造得大气异常，其材料完全是用千年以上的大理石砌成，不仅光滑美观，而且厚实沉稳；周边建立的阁楼小院，也都是用了最好的千年老木而搭建，显得雅志又不失格调，每一处小院内留下了不少的花草，仅将那些杂乱的除去，保留了最自然原始的味儿，让人觉得如同避世隐居的最佳之地。

    在最中央的一坐最为高耸壮阔的山峰之中，有着一条九百九十九道阶梯，如同通道苍穹的天梯一般，是那么磅礴大气，最后阶梯通往一处如同城堡一般的大殿，大殿显得最为尊崇高贵。

    只见它建造得比之其它诸峰的大殿要大上两倍，而在大殿墙壁之上，雕刻着的金龙玉凤麒麟是那么地活灵活现，那尊贵的气息似乎扑面而来一般。

    任何人站在大殿之前，都会觉得如同到了皇宫内院，又或是天庭玉殿一般，使人惊赞这里的大气磅礴，浩瀚壮观。

    在这坐宫殿之上，一块巨大的千年石匾之上，龙飞凤舞地刻着三个字，这三个大字正是“笑傲宫”！

    任谁在这三个字之前都会觉得有一股大势的威压，那一笔一画，大开大合，如同龙腾虎跃之势，又如同绝世高手在舞刀弄剑，仿佛带着莫名的韵味，哪怕是玄帝在此，都觉得其不凡之处。

    时历一年半，在诸多灵阶至地皇阶的武者全力建造之下，笑傲宫居然是完全建造完毕了！

    而笑傲宫的大殿所在，可是由圣者疯牙亲自动手建造，凭他圣者莫大的手段，以翻云覆雨的能力，将各种珍惜建造材料加铸在这大殿之上，显得特别地豪华厚重，而大殿四周的阵纹，则是由军师玄耀亲自布下，那些雕刻画纹，则是聘请有名的雕刻师刻画而成。

    如今，笑傲宫由上至下已经有一万五千人，人数不算太多，但都贵在都是精锐。

    不过，真能进入笑傲宫内修炼常驻的人数不到五千人，另外一万人仍然留在风云城内，围护风云城上下的治安。

    能进入笑傲宫之内的，无一不是经过层层考验，忠诚于笑傲宫的武者，并非是实力强大就可以进驻笑傲宫了。

    可别以为进笑傲宫与在风云城没有什么区别。

    这其中的区别可是大着呢。

    笑傲宫内早布下吸灵大阵，这里面所聚集的天地灵气比之外界要浓郁十数倍不止，在这里修炼就比外面要优越不少了，再者在这里驻扎，每一个月还有玄晶发放，以及可以领取平常所需要的一些疗伤丹药，达到颈瓶还可以向宫内申请所需要的灵草和丹药助以突破。

    当然，他们也不可能是只获得，而没有付出的。

    能进驻宫内的，每年也是要做出不少贡献才行的。

    至于在风云城外的人，则是轮流在城内值守，还要时刻到山脉去寻找灵草，猎杀灵兽，寻找奇珍，争取做出诸多贡献，可以获得内入宫内的资格。

    两者之间的待遇是不可以比拟的。

    如今凌笑已经不再担任风云城城主了，而是由王腾接替他的位置，成为风云城新城主，管辖风云城一切事务。

    笑傲宫还没有宣布成立，在风云城就已经是传得沸沸扬扬了。

    “听说没有，凌城主已经暗中筹建了势力，听我一个在城主府内当护卫的朋友说，好像叫‘笑傲宫’”。

    “切，这事我早就听说了，具说是建在死亡山脉深处，常人跟本难以进去之地”。

    “早知道凌城主，噢不，应该是凌宫主野心不小，他连古家都不放在眼里，肯定有着自己的打算，以他建立的笑傲宫来看，他肯定不会甘于在十八大方势力之外的吧”。

    “不管怎么样，笑傲宫成立，肯定会招收第一批血液的，回头我让我家虎娃准备准备去，看能否加入笑傲宫”。

    ……

    如今，笑傲宫的大殿之内，凌笑坐在宽大的玉座之上，神色威竣，目光如雷如电，腰脊直挺，皇者之气一览无疑。

    在他之下，有着他一干嫡系追随着，其中在他左右下首分别正是韩开疯牙，接下来便是玄耀残豹叶云枫……

    凌笑在上坐清了一下喉咙淡淡道“诸位长老，今日召唤你们请来，想请大家给点议见，这个开宗大典该如何举行？”。

    开宗大典，是任何势力建立后，必定举行的仪式，是向所有人公布该势力的存在，也是宣告其他势力，其所占领管辖的城池不得随便侵犯！

    第一个开口说话的正是玄耀，他轻摇着白纸扇淡淡道“如今宫门已经是都建好了，但是我们的地盘还小，还不足以立即举行开宗大典！”。

    凌笑问道“此话从何说起？”。

    这一年多来，每一个人都有自己的事忙，玄耀也都是忙着四处布阵，很少与凌笑交流，凌笑也不明白他这话的意图。

    玄耀应道“但凡任何大势力，旗下肯定会有不少的大小势力的追随，更管辖着诸多城池，让他们进贡，如今我们宫门，仅风云城一座城池，现在举行开宫大典，只怕会遭其他势力所辱笑，所以，我建议少爷，现在正是开疆扩土的时候，等具备了一定的领地之后，方是我们举行开宗仪式之时”。

    这时，残豹也赞同道“军师说得不错，少爷，凭我们的实力堪比三品宗门了，可是地盘确实还少得可怜，不如由我去替你收取地盘，以我们风云城周边除了被黑魔门所占领的地盘之外，一共还有十几处小宗门，数百坐城池，应该足够我们吞拼了”。

    黑魔门在死亡山脉南面，以他们那边的方向大小势力都在他们控制之下，而笑傲宫在死亡山脉北面，以北方向还有不少的大小宗门，其管辖之下有不少的城池。

    残豹此提议，正是要将这些大小宗门全部吞拼入笑傲宫的势力范围之内。

    凌笑思量了一下道“好，那就半年后再举行开宗大典，半年内务必要将这些大小势力全部归纳到我们笑傲宫的范围内”。

    一些五六品宗门，对于凌笑等人来说，要收服算是轻而易举的，所以凌笑才定下了半年的时间足以将这些势力都完全征服了。

    紧接着，凌笑分别向残豹刘群杨先峰叶云枫四人，各自带领高手分四个方向，去收服这些势力。

    与此同时，他还要玄耀向中域大有名气的势力扩发请柬，向中域所有势力宣告笑傲宫在半年后举行开宗大典，让他们那些势力派人前来观礼。

    请柬发出去，能否来观礼的势力代表着人家是否给笑傲宫的面子，是敌是友也大可以看得出来。

    一般小势力的开宗大典也只会宴请附近的大小势力前来观礼而已，像凌笑这样大张旗鼓，只请中域四品以上的宗门大阀，这份魄气就只有他做得出来了。

    玄耀对此不仅没反对，而且还很赞成。

    凌笑这么做，完成是向那老牌十八方大势力宣告，笑傲宫已经有了与他们比肩的力量，不会具怕任何人的挑衅！

    凌笑又与所有人商议了一下，笑傲宫内部分为一宫，三阁，五堂势力。

    一宫，自然是凌笑所在的笑傲宫总宫殿了；而三阁则分别是药宗阁为最，次之炼器阁，奇珍阁；五堂则分别是虎豹鹰蛇蝎这五堂。

    宫主当然是凌笑本人了，他主管宗内大小事务，玄耀为辅佐军师，其权力仅在宫主之下；而药宗阁阁主则是乌伏，他已经被韩开收为不记名弟子之列，日后需得发扬药宗的传承延续下去；炼器阁则是由杜铁掌管阁主之位，主要以炼器为主；奇珍阁则是收录所有低阶至高阶的珍品，无论是丹药兵器玄技灵草晶石……它的主要作用，是供门内上下共同享用的资源，可凭贡献积分获取，也可以以等阶之物换取，同时也向风云城拍卖会提供各种拍卖之物，其阁主则由黎雪来掌管，冰若水与瑶青敏为辅佐；而五堂堂主分别是李狂虎残豹独鹰冷蛇以及毒蝎子，他们五人都是凌笑最忠诚的追随着，由他们分管五堂凌笑最为放心，而各堂所各执行管理的任务也是各有不同，虎堂主对外攻掠豹堂主刑法鹰堂主侦察收集情报蛇堂负责向后勤支援蝎堂负防御工事。

    同时，达到玄帝阶以上的超级强者都被凌笑命为太上级长老，韩开与疯牙则是笑傲宫的两大护宗长老，操纵着宗内上下的生杀大权，如发现叛徒，他们可以先斩后奏，不需要经过宫主同意。

