    第二天一早。

    洛剑心和小桔梗早早的就起床了，而洛剑心则是躺在椅子上看书，同时晒着日光浴，美滋滋。

    小桔梗则是带着小黑在草地中玩闹着，时不时传来她的欢笑声，洛剑心也羡慕小桔梗这么有活力，自己就不行了，老了。

    反正也只有两个月的时间待在这里了，晚上还要去秋若月那里，毕竟她的意见还是很重要的。

    过了一会时间，朱竹清便从远方缓缓的走到了此处，站在了洛剑心的身旁。

    而对洛剑心来说，他也早就已经习惯了，有事没事就跑过来找他的朱竹清，他也没有很厌烦。

    洛剑心伸了个懒腰，依旧是躺在椅子上，看着站在他身边一言不发且毫无表情的朱竹清，问道：“小猫咪你过来有什么事情啊？”

    “来找你对练。”

    朱竹清看着悠闲地躺在椅子上的洛剑心，语气平淡的说道，虽然她对，洛剑心对她的称呼有点不快，但她也懒得去说他什么。

    “不是吧小猫咪。”

    “大早上的练什么呀？好好地休息一会儿不好吗？”洛剑心对着朱竹清说道。

    洛剑心虽然之前有些猜到了朱竹清的意思，但是听她说出来，还是十分的无奈，怕朱竹清练魔怔了。

    “再说了，玉小刚那人不是说了让你们吸收斗魂的经验吗？又不是让你来对练吸收经验的，是靠脑子呀。”

    “何必呢。”

    “我不管，和我对练。”

    朱竹清才不管洛剑心说的这些有的没的，在她的认知里，只有战斗才能更快的变强。

    “你咋也这么倔呢。”

    洛剑心觉得在他认识的女生除了小桔梗之外，一个比一个倔，秋若月是这样，朱竹清也这样。

    “你和我实力相差那么多，我和你对练，你也没什么效果。”洛剑心说道。

    毕竟自己是魂宗，朱竹清才是大魂师，等会一不小心打哭了就不好了，虽然说洛剑心还挺想看她哭的，毕竟还没有见过。

    “这样吧，让小桔梗和你对练，反正你们两个都是大魂师，相差的也不多，正好你们两个都可以得到提升，你觉得呢？”洛剑心看着朱竹清，对着她询问道。

    朱竹清看着他，在心中思索了一会，觉得洛剑心说的有点道理，她也知道自己和洛剑心对练，也只有她会得到提升，而洛剑心则是浪费了他的时间。

    但是她没有想到，洛剑心只是因为现在单纯的不想动弹而已。

    “可以。”朱竹清点了点头说道。

    随后洛剑心立马转过头，对着在远处玩耍的小桔梗大声喊道：“小桔梗！”

    在和小黑玩耍的小桔梗，听到洛剑心的呼喊声，连忙回过头来看下洛剑心，大喊道：“哥哥～怎么啦！”

    “快过来！”

    “嗷嗷，来了。”

    随后小桔梗立马抱起还在地上奔跑的小黑，一路小跑地来到了洛剑心和朱竹清的面前。

    “哥哥你找我什么事情呀？竹清姐姐也来了。”小桔梗抱着小黑，一脸疑惑地看着洛剑心问道。

    洛剑心轻揉着她的小脑袋，笑着回答道：“没什么，只是竹清姐姐需要你的帮助而已。”

    “帮助？需要什么帮助呀？”

    “帮竹清姐姐训练一下，就是和之前斗魂一样的，你们两个对练一下，小桔梗觉得怎么样啊？”洛剑心问道。

    毕竟也要看小桔梗想不想打嘛，小桔梗不愿意的话，他就自己来了。

    “对练？”小桔梗有些疑惑，然后转头看向了朱竹清，想了一小会儿，她就知道，朱竹清本来是找洛剑心的，结果洛剑心太懒，所以才让她来。

    “好喔。”小桔梗欣然同意道。

    “不过…..”

    “不过什么呀？”洛剑心看着一脸嬉笑的小桔梗问道。

    “不过哥哥要去买好吃的给我。”小桔梗嘿嘿笑道，想着也不能白打，总得让洛剑心付出点什么东西。

    “好好好小吃货，下午就给你买。”洛剑心溺爱地看着小桔梗说道，毕竟这个要求还是挺简单的，没什么好拒绝的。

    “嘿嘿。”

    随后小桔梗和朱竹清两人便来到了一处空地上，准备开始比试，而洛剑心则是把椅子搬到了不远处，观看她们的比试。

    因为怕出什么事情，虽然小桔梗和朱竹清的性格都很好，但是怎么也是两个女人，女人打架可太狠了，想着洛剑心就拿出了瓜子看着。

    两人做好了准备工作后，洛剑心大喊开始，两人便直接召唤出了武魂。

    小桔梗直接拉动弓弦，朝着朱竹清所在的方向将弓矢射出。

    朱竹清见状也是动身躲开，而小桔梗的箭矢接连不断的袭来，使得她只能不停的闪躲着，根本没有办法靠近她。

    看着两人的你攻我闪，洛剑心不禁觉得让小桔梗和朱竹清打是个多么英明的决定，小桔梗正好练准确度，而朱竹清则是正好训练实战反应。

    洛剑心直接当场给自己一个good。

    两人在空地上僵持了近半小时，此时的两人都已经气喘吁吁了，朱竹清根本就突破不了小桔梗的箭雨，而小桔梗攻击太频繁，力气耗尽。

    这两人几乎是在同一时间内停了下来，站在原地大口大口地喘气。

    朱竹清算是知道为什么马红俊在斗魂当中连续输给小桔梗了，也没想到小桔梗现在已经这么厉害了。

    随后洛剑心从椅子上起来，走到了两人身边分别将他们扶起来，嘴里说道：“你们两个都很厉害哦，再接再厉！”

    虽然这句话很没有营养，但是总要比踩一捧一好多了，至少谁也不得罪。

    “哥哥，小桔梗这么辛苦，要好吃的来补充补充。”小桔梗一脸可怜巴巴地看着洛剑心说道。

    “好好好，不过要先等中午饭吃完哦。”洛剑心轻轻捏了捏她的脸说道。

    “嗯嗯。”小桔梗听后也是乖巧的点了点头。

    洛剑心又回过头问道朱竹清，“竹清，你感觉怎么样？”

    “桔梗妹妹很厉害。”朱竹清夸奖着小桔梗。

    刚才的半个小时要比在洛剑心的机关阵中，还要累上许多，不然也不会这么儿，体力就撑不住了。

