    融合了血魔之心之后，夏波对自身最直观的感觉就是，整个人变得有点冷，又有点安静，大脑十分清晰、冷静。

    只有实力变得更强大，才引起内心的开心情绪。

    说明，血魔之心对自身的影响还是有的，不过很细微。

    这种情况，不知道是好是坏。

    看了眼属性里多出来的天赋，夏波眼睛一亮，这种属性应该就是隐藏属性，是需要通过某种物品来激发的。

    想了想，夏波点击查看这血魔心。

    【天赋：血魔心】

    【介绍：融合血魔之心可以获得。】

    【特性：全属性+5】

    【唯一被动：使玩家自身变得更加完美！】

    【负面影响：杀戮、嗜血！】

    夏波看着关于血魔心的介绍，陷入了沉思，血魔心对于属性的增长并不是很强大，但是那个唯一被动，却十分怪异。

    对于唯一被动，夏波也在融合了血魔心之后，深有体会。

    首先是自身状态，空前完美，心脏造血能力变得强大，带来的就是健康值的增强。

    其次是头脑以及自身心境的变化，头脑变得更加冷静了，想什么东西不再是毛毛躁躁，而心境上似乎变得更加强大，只有融合血魔之心后，内心才升起了一丝开心的情绪。

    总之，血魔之心仿佛将自己换了一个人一样，但似乎又没换。

    自己还是夏波。

    目前的改变就是这些，以后有什么未知的变化，恐怕自己还得留心观察。

    可惜了，没有天赋技能。

    不过这唯一被动，应该就是天赋技能了。

    看了眼时间，还有一个多小时，融合血魔之心也就持续了十几分钟的时间，自己还可以在开启一个五级箱子。

    进入排位空间，夏波再次开启了直播。

    这次他惊异的发现，自己进入到那种状态非常容易，甚至不需要刻意的摆着脸。

    这就是血魔之心的影响吗？

    果然奇特。

    夏波若有所思，不管怎么说，自己还是自己就好。

    直播开启，大量的人涌进来。

    “大佬要开始征战四级了吗？”

    “期待大佬跟排行榜上的人触碰。”

    “百分百胜率，世界第一人。”

    “大佬身上这肌肉，6666。”

    “夏波大佬，求点食物和水。”

    开了眼弹幕，夏波收回目光，神情依旧冷漠，这倒不是他在装，而是在融合血魔之心后，心中一片冰冷。

    这个他天赋有好有坏。

    意念一动，点击开启匹配，虽然等级达到了四级，但是排位得时间还是非常快的。

    很快擂台出现，迎战第一位的是一个不认识的人，夏波面无表情的一刀将其了解掉，然后迅速开始下一场。

    在融合血魔之心之后，自己的身体素质空前强大，而且头脑更为冷静，尤其是搭配上猎杀状态，几乎无敌。

    对方连技巧都没有来得及使用，只是眼前一花，便死了。

    他根本捕捉不到夏波的动作，更不要说那出手极快的刀了。

    杀了一个人，夏波眉头隐皱，刚刚在杀人的时候，自己竟然感受到一丝畅快，似乎非常喜欢这种感觉似的。

    从内心而言，他并不喜欢杀人的感觉，在最初排位的时候，杀人之后把自己弄得够呛，此后的排位赛他都可以装作冰冷的模样，为的就是削弱这种感觉。

    但是现在不同的，融合了血魔之心后，已经产生了负面影响。

    “所以这就是天赋的缺点，嗜血，但是很明显，自己在战斗过程中更加冷静，利用猎杀状态捕捉漏洞也更加清晰，甚至不会出现一丝一毫的失误。”

    “果然，在获得力量的同时，总是要失去什么，好在自身并没有发生变化，否则我也不会融合血魔之心了。”

    夏波心想，嗜血就嗜血吧，自己是要成长成长，谁知道未来会发生什么样的变化呢。

    若是自己依旧在原地踏步，终究会被淘汰掉。

    第二场排位赛开启。

    对方是一名英姿飒爽的女人，容貌一点都不输于冯鑫，尤其是她的眉梢，带着一丝冷意，身材些许壮硕，一身紧身衣，肌肉鼓起来，一点都不输于男人。

    奇怪的是，她没有选择任何武器。

    “卧槽，排名第八的铁拳女人，不使用任何武器，仅靠一双拳头，就打进了四级。”

    “她的技巧好像是跟力量方面有关的，有人推测，她的力量达到了15点，就是不知道是不是真的。”

    “力量高是高，但是她的弱点也十分明显，那就是敏捷并不高，而夏波大佬是敏捷高手。根据世界上有人推断，夏波大佬的敏捷值也有十几点了。”

    “这，这岂不是这个女人要被压着打？”

    “不一定，这个女人铁拳上带有护盾，一旦找到夏波大佬的破绽，夏波大佬就死定了。看以往的比赛，挨了这女人一拳的人，基本上都站不起来。”

    “看比赛，看比赛。”

    擂台上，两道身影矗立。

    “夏波大佬，欢迎归来，没想到会遇见你，你曾经是我的榜样。”

    铁拳女李欣一双美丽的卡姿兰大眼睛在夏波身上游荡。

    夏波神情有些冷漠，刀刃微动，已经表明了他的态度。

    “来吧！”李欣摆好架势，双拳上隐隐凝聚一层淡淡的微光，看起来有些神奇。

    她简单的挥动双拳，空气震动，呼呼作响。

    双拳之上，隐含着强大的力量。

    而夏波这边就简单许多，看了一眼，率先发动进攻，高达二十多点的敏捷加持，哪怕是李欣也只能勉强捕捉，一道极快的白光闪过。

    “好快的速度和刀！难怪夏波大佬能够做到一刀封喉！”

    李欣心中骇然，直接使双拳迎上那白光。

    然后，落空了。

    那白光竟然穿透了自己的双拳。

    “什么！！”李欣骇然不已，紧接着面前的画面就消失不见了，再次出现就是她自己所在的房间。

    此时她还没有反应过来刚刚发生了什么。

    “666，夏波大佬一如既往的牛逼。”

    “一刀封喉，这才是夏一刀，消失了三天，王者归来！”

    “我有预感，明天夏波大佬绝对会回到三榜第一。”

    李欣的直播间也是弹幕滚动，不少闲下来的人发布弹幕。

    李欣也生成了刚刚的比赛视频，看了一遍又一遍，眉头拧成一团麻花。

    最终在放满了数倍的情况下，才看清一点。

    那一刀，竟然从自己的防守漏洞缝隙里穿过。

    她深深吸了一口气，莫名感到恐惧。

    能够看穿自身漏洞！！这就意味着，任何进攻和防守在夏波眼中，都如同虚设。

    夏波，单挑无敌！

