    不过还好，

    世界树本身便是混元境界的存在。

    再加上祂撑天之后，更是得到了天地本源的垂青，实力可谓是突飞猛进。

    就算远不如魔祖罗睺与天帝化身那般强大，但勉强自保还是能够做到的。

    而且，为了保护世界树的安全，天道曾在世界树的周围设下了几层防御。

    如此多的手段加在一起，世界树或许挡不住魔祖罗睺的全力攻击，但挡住二人交手时产生的余波，还是绰绰有余的。

    ……

    …………

    轰轰轰！

    随着二人的交手愈发激烈，天地因此震动不止，便是法则都发出了哀都鸣声，似乎是无法承受这股力量，要崩碎开来。

    “不周山，给我镇！”

    二人交手间，风紫宸抓住机会，从那无垠虚空之中，引动小不周山的力量，向着魔祖罗睺镇压而去。

    轰隆隆！

    不周山虚影从天而降，正在与周天星辰图以及弥罗天元始宝塔对抗的魔祖罗睺，一时不察，竟被砸了个正着，有了刹那间的恍惚。

    高手过招，容不得半分的失误，刹那间的恍惚，便足以打破二人间的平衡，分出胜负的关键。

    砰！

    魔祖罗睺恍惚间，灭世磨盘不由一顿，力量有所衰弱，再难抗衡周天星辰图与弥罗天元始宝塔，这两件先天至宝的联手之威，被从虚空之中打落。

    而没了灭世磨盘的牵制，两件先天至宝的威能全部爆发，齐齐轰在了魔祖罗睺的身上。

    紧接着，风紫宸昊天等人心知机会难得，皆是全无保留的施展神通，向着魔祖罗睺轰去。

    一时间，

    天帝化身八臂齐动，种种威力惊世的无上神通从其手中形成、轰出，恐怖的道韵几乎将魔祖罗睺淹没。

    刷……

    星光迷蒙、神光璀璨、道光玄妙、仙光飘渺，四种截然不同的力量同时爆发，化作不灭的道痕，烙印在魔祖罗睺的身上，试图粉碎、破灭祂的大道。

    “杀！”

    四人得势不饶人，第一波神通打完之后，第二波便接踵而至，完全不给魔祖罗睺反应的机会，势要趁着此次机会，将其轰杀。

    一道道洪荒顶级的神通，一件件洪荒少有的先天灵宝，此刻，好似不要钱似的，疯狂的朝魔祖罗睺轰去，一波接一波。

    “滚！”

    在那神通化作的汪洋之中，魔祖罗睺怒吼一声，忽然祭起一杆漆黑色的长幡，对着周围狠狠一扫，无边的煞气爆发，将那轰来的神通荡开。

    同一时间，灭世磨盘从虚空深处飞来，悬于魔祖罗睺的头顶，垂下无边毁灭之气，将祂护在其中。

    毁灭之气与先天煞气同时爆发，浩浩荡荡，演化出一黑色汪洋，毁灭一切，挡下了天帝化身的神通法宝，为魔祖罗睺开辟出一方安全区域。

    这时，眼见事情发生变化，轰杀魔祖罗睺已然不可能功成，天帝化身连忙抽身而退，与其拉开了一足够反应的距离，静待事情的变化。

    ……

    待得一切平息，虚空重新恢复平静，魔祖罗睺的身影也渐渐显露了出来。

    狼狈！

    狼狈至极！

    此时魔祖罗睺的样子，与祂先前霸气无双的样子相比，着实显得有些狼狈。

    那身上的道袍，在天帝化身的攻击下，已然全部破碎，丝丝缕缕的挂在身上，露出了里面那满是裂纹的身体。

    现在的魔祖罗睺，看起来就像破碎的瓷器勉强粘合在一起，浑身不满裂纹，好似一触即碎。

    没错，

    在天帝化身的疯狂攻击下，

    魔祖罗睺那打磨亿万年的无上魔躯，几乎完全被毁掉了。

    嘀嗒、嘀嗒……

    一滴滴暗红色的鲜血，顺着祂身上的裂纹滴落，染红了虚空。却未有任何异象形成，就如凡血一般，显然是被磨灭了所有的魔性。

    轰！

    魔祖罗睺的身上升起起了漆黑的魔光，试图恢复身上的创伤。

    但无疑，祂失败了。

    每当魔光将要恢复祂的伤势的时候，在祂的伤口处，都会浮现四种奇异的力量，来阻碍祂恢复伤势。

    那是风紫宸昊天四人，留在魔祖罗睺身上的道伤。

    其伤烙印在大道之上，若是不能及时祛除，影响实力不说，还会不断的侵蚀大道，直到彻底瓦解为止。

    “咳咳！”

    “现在的小辈真是了不得啊！”

    轻咳几声，魔祖罗睺语气莫名的说道。

    经过刚才的试探，祂已察觉自己受到的道伤，无法在短时间内恢复。

    是以，魔祖罗睺便不再试图恢复伤势，而是施展秘法，将伤势暂时压下，以维持自身巅峰战力。

    时机不对啊！

    若是换做寻常时期，魔祖罗睺闭关调养个数万年，差不多就能恢复伤势了。可惜，现在的祂，没有时间恢复伤势。

    因为，风紫宸昊天四人，绝不会给祂恢复伤势的时间。

    天帝化身给祂造成的伤势，虽然并不致命，但却影响极大，足以让祂实力跌落至原先的七成左右。

    损失三成实力之后，便是魔祖罗睺再是自信，也不觉得自己能胜过天帝化身。

    ……

    “啧啧！”

    “又一件先天至宝，魔祖你老人家还真是富有。”

    望着魔祖罗睺手中的长幡，风紫宸忍不住乍舌不已。

    那长幡的来历，风紫宸倒是没有认出来，可祂身上的气息，风紫宸还是能感受到的。

    妥妥的先天至宝！

    而且，观能威力，能够一举荡开周天星辰图，以及弥罗天元始宝塔，其品级想来也不会低了。就算不如灭世磨盘，也是相去不远。

    “魔门的底蕴，真是浑厚！”

    这个时候，就是昊天在紫霄宫之中见惯了宝物，也是忍不住发出了感叹。

    灭世磨盘，以及不知名的长幡，在加上被鸿钧道祖收走的诛仙四剑，还有那先前被祂们送进紫霄宫镇压的弑神枪，魔祖罗睺已经拥有了四件先天至宝。

    这种富有程度，已经远远超过鸿钧道祖了。

    （注：在道魔之战爆发前，鸿钧道祖确实不如魔祖罗睺富有。一开始太极图并不是祂的。）

    而且，这还只是魔祖罗睺明面上暴露出来的先天至宝数量，谁知道祂暗地里还有没有别的先天至宝隐藏。

    ……

    …………

    “不过，魔祖你老人家的至宝多归多，可你终究只是一人。”

    “而我等，”

    “背后却是整个洪荒！”

    “你就是在富有，还能富的过整个洪荒不成？”

    虽是震惊于魔祖罗睺的富有，但风紫宸并不畏惧，正如祂所说的那般，祂的背后，站的是整个洪荒。

    诛魔，乃是天地大义！

    而大义之前，但凡洪荒生灵，都要尽一份力。

    所以，风紫宸动了。

    就见祂操纵着天帝化身，微微躬起了身子，对着天地行了一礼，朗声说道：

    “贫道紫微，今日恳求诸位道友助我等一臂之力，以诛魔祖！”

    声音之大，传遍了整个洪荒。

    轰！轰！轰……

    霎那间，

    洪荒震动，

    就见一件件先天灵宝破空而来，足足有着数千件之多，形成一道浩瀚的法宝洪流，静静的横陈在天帝化身的面前。

    天帝一语，八方皆动！

    这些先天灵宝，皆是现今未曾有主的先天灵宝。

    祂们平日里隐藏在洪荒各处，完全寻不到其踪迹。唯有天命降临，或是等到其主人出世，方会现身。又或许是，永远的隐藏下去，直到无量量劫的降临。

    可如今，为了响应天帝化身的号召而来，祂们纷纷从隐藏之地现身，来到风紫宸等人的面前，为诛魔尽一份力。

    一令出，而天下景从！

    这般力量，方才是真正天帝具有的力量，无愧于其洪荒最为至高的主宰的身份。

    ……

    …………

    数千件先天灵宝汇聚一处，这般壮观的景象，也就当年未曾分宝时的分宝岩，方才能与之相比吧！

    嗡嗡嗡……

    法宝颤动间，各色宝光交相辉映，晃得人睁不开眼。

    同时，一股恐怖的气息弥漫，震动了古今未来，甚至有与先天至宝分庭抗礼的趋势。

    这是……

    量变引发质变。

    数千件先天灵宝合力，在威力方面上，绝对足以抗衡先天至宝，甚至是犹有过之。

    而就在无主的先天灵宝汇聚时，洪荒各大圣地之中，那些有主的先天灵宝，也在兀自颤动着。

    时而绽放光华，时而恢复原状。

    观其动作，好似在犹豫，不知改不改遵循天帝的号令，前去世界树那里与魔祖罗睺一战。

    最终，

    在没有主人的压制下，

    天帝的号令之力占据了上风。

    那些有名有姓的先天灵宝，纷纷破空而去，加入了法宝洪流之中。

    嗖嗖嗖嗖嗖嗖嗖……

    伴生着一道道破空声，越来越多的先天灵宝汇聚而来，使得那法宝洪流的威力，越来越大，几乎要超越先天至宝了。

    “嘶……”

    “当真是好手段！”

    看着眼前的这一幕，就是魔祖罗睺也有些心惊了，不敢再任由其继续发展下去。

    当下，就见祂祭起先天至宝灭世磨盘，直接朝法宝洪流轰去，试图将其毁灭。

    只是，灭世磨盘刚刚有所动作，就见一枚周身缭绕着煌煌之气的无上帝印，破空而至，朝着祂当头印下。

    “此宝是何来历，为何让本尊如此之恐惧？”

    在这枚帝印的身上，魔祖罗睺感受到了久违的恐惧，使得祂全身都在颤抖。

    那种恐惧，源自于血脉之中，似是铭刻在血脉深处，代代相传，便是魔祖罗睺想要压制，也颇有一种无从下手的感觉。

    而在恐惧的驱动下，魔祖罗睺那本应轰向法宝洪流的灭世磨盘，忽然转了个弯，遥遥轰向了那破空而来的帝印。

    砰的一声！

    两件至宝狠狠的撞在了一起。

    可结果却是，那让魔祖罗睺恐惧万分的帝印，被远远的轰飞了出去。

    这种结果，让魔祖罗睺长舒一口气的同时，也大感疑惑。

    此宝威力不强，为何会让祂如此之恐惧，几欲不能自持。

    心下疑惑，魔祖罗睺探出手来，朝着那枚被轰飞的帝印，遥遥抓去。

    可是，祂快，有人比祂更快。

    就见在魔祖罗睺动手之前，天帝化身那属于勾陈的双臂，早已伸出手来，向着那枚帝印抓去。

    “找死！”

    见此，魔祖罗睺自是大怒，祭起灭世磨盘，就向那抓向帝印的大手轰去。

    “呵呵！”

    而对于魔祖罗睺的此番举动，勾陈只是摇头轻笑一声，面露嘲讽之色。

    之后，那抓向帝印的大手，忽然一顿，五指连连勾划，结出一玄妙道印。

    嗡嗡嗡……

    道印结成的瞬间，那帝印立即生出感应，绽放出无尽道韵。

    而就在那无尽道韵之中，一根巨大手指的手指若隐若现，宛若撑天之柱一般，朝着灭世磨盘轰然点去。

    砰！

    刚一接触，那先前还大占上风的灭世磨盘，便被巨大手指毫无反抗之力的点进了虚空深处，静静的横陈在那里，周身灵光更是黯淡了数分，显然是受到了些许创伤。

    而魔祖罗睺呢？

    表现的更是不堪。

    在那巨大手指浮现之后，就好似看到了极为恐惧的存在一般，全身冷汗直流，身体抖的就如同那筛糠一样，全无半分盖世强者的风范。

    可其面上，却是丝毫不见惧色，反而隐隐有种不以为然之色。

    说实话，以那巨大手指表现出的力量，根本就吓不到魔祖罗睺。事实上，祂也不觉得眼前的巨大手指，有什么值得恐惧的地方。

    至于祂为何表现的如此不堪，那是因为血脉的原因。

    那源于血脉深处的恐惧，让魔祖罗睺的身体不受控制的发抖，可在祂的心里，却完全感受不到恐惧。

    所以，这就导致了魔祖罗睺的身体在恐惧、在发抖，可面上却浮现不以为然之色。

    “真是该死！”

    “混沌魔神对祂们的后裔，影响实在太过巨大了。”

    将血脉之中的恐惧压下后，魔祖罗睺忍不住低声抱怨道。

    从看到巨大手指的那一刻起，祂便明白自己为何如此恐惧那帝印了。

    因为，从那伟大浩瀚的气息中，魔祖罗睺知道了那手指的来历：

    盘古手指。

    因此，

    传承了混沌魔神血脉的祂，才会如此恐惧。

