一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               夜的凡人界，一片祥和平静。

    缥缈的虚天之上，叶辰他们还在急速的前行。

    而就算是凡人界，他们也会尽量选择人迹罕至的地方行军，因为凡人界也不是没有修士。

    “我还是第一次来凡人界。”昊天诗雨和昊天诗雪一脸新奇的看着下方，“除了没有灵力，好像跟修士界没什么两样。”

    “少说话，快点跟上。”前方，昊天诗月瞪了一眼两人。

    “按照这样的速度，不出意外的话，三天便能到凡人西元国。”前方，昊天玄海瞟了一眼摊开的地图，“缺的还是时间哪！”

    “只要到了西元国，便是安全的。”一侧，叶辰开口了，“我已经命炎黄沿路构造传送阵，从凡人界去北楚西陵炎黄总部，借助那里的虚空大阵，便能一路到南楚。”

    “这次得亏你来了，要不然.....。”

    噗！

    昊天玄海话还没说完，一旁的叶辰便喷出了一口鲜血，整个人差点从虚天之上跌落下去。

    尘夜！

    昊天玄震慌忙上前搀住了踉跄的叶辰。

    一瞬间而已，叶辰的脸色变得煞白无比，似是遭到了一股无形的重创了一般。

    “之前大战受了重伤吗？”昊天景山他们从后方赶了过来。

    “不要靠近我。”叶辰推开了昊天玄震，慌忙盘膝坐在了地上，依稀可见的是，他神色很是痛苦。

    “伤的这么重。”见叶辰神色痛苦，昊天世家的强者眉头紧皱了下来，虽然很想上前帮忙，但却还是驻足在了原地，因为他们不知道叶辰到底哪里出了问题。

    “道身，是谁斩了我的道身。”这边，叶辰身躯不断的颤抖着，连气息都变得极度紊乱了。

    没有人比他更清楚他此刻的状况，冥冥中就是有那么一股无形的力量在他体内肆虐，一切皆因道身被斩，这才牵连到了他这个本尊。

    他的道身由他而生，之前也不是没有死过，道身身死对本尊虽然有影响，但基本可以忽略不计，待到时限一到，便可以再次化出道身。

    只是这一次，道身身死与之前任何一次都不一样，他牵连到了本尊的根基，连带着一股神秘又强大的力量也波及到了本尊体内。

    而他，就是被这神秘的力量所重创。

    而且，最让他想不通的是，他根本不知道道身发生了什么，身为本尊的他，本该有道身的记忆，但偏偏连道身的那段记忆都一块被斩了。

    “如此大神通，到底是何人。”叶辰眼睛近乎眯成了一条线。

    “尘夜？”这边，一脸担忧的昊天玄震试探性的呼唤了一声。

    “我没事。”叶辰收了思绪，强势镇压了那股神秘力量，用圣体本源将其磨灭的干干净净，而他煞白的脸色也随之有了血色。

    见状，昊天玄震他们这才狠狠的松了一口气。

    走！

    叶辰轻轻擦拭了嘴角的鲜血，第一个向着西元国方向飞去。

    接下来，他一路都沉默的吓人，眸中时而也会闪动着隐晦不定的眸光。

    今日之事太过诡异，作为本尊的他着实想不通，他能做的就是等，等时限一到，再次化出道身，那有关之前所发生的一切便都清楚了。

    ..........。

    行天山脉，天地轰隆，如黑色**般的大军杀到了，仔细一看，乃是嗜血殿第八分殿的大军。

    眼见着被鲜血染红的行天山脉，第八分殿殿主勃然震怒，因为那血泊之中九成以上都是他第八分殿的人，最主要的是，他第八分殿这一路大军损失如此惨重，竟然还是让昊天世家跑了。

    “殿主，是三统领。”有人把还被钉在虚天上的统领被带了回来。

    “应该是被一剑绝杀的。”一个统领沉吟了一声。

    “真是没想到，昊天世家竟然还有如此强者。”

    “血穹呢？到哪了。”第八殿主冷哼了一声。

    “刚刚传来消息，还...还在天葬古城。”

    “混蛋！”第八殿主再次暴怒，“好你个血穹，我第八分殿为挡昊天世家损失如此惨重，你竟然躲在天葬古城看大戏。”

    “殿主，那我们.....。”

    “任务是他第九分殿的，他都不追，我凭什么做这个冤大头。”第八殿主冷冷一声，“传令下去，打扫战场，回第八分殿。”

    “这....。”一般统领纷纷看向了第八殿主，“这么撤回去，嗜血殿主那边不好交代啊！”

    “他血穹都敢明目张胆的算计我了，我还怕什么。”第八殿主一声冷哼，豁然转身踏上了虚天。

    ...........。

    凡人界一片大山之中，昊天世家驻足了。

    “三分钟时间恢复灵力。”昊天玄震的声音传遍了整个昊天世家。

    “探子传来的消息。”这边，昊天玄海走了过来，将一枚玉简递了过来。

    昊天玄震接过，轻轻捏碎了，摄取了玉简中的讯息。

    随即，他眉头微微一皱，“竟然没有追上来，不应该啊！”

    “嗜血殿九大殿主明争暗斗，第八分殿阳奉阴违也不是不可能。”叶辰沉吟了一声，“任务是第九分殿的，完不成任务，责罪的也是血穹，如今第八分殿吃了大亏，便不会再尽心尽力。”

    “如此，这倒是帮了我们。”昊天玄海不由得笑了。

    “追兵或许没有，但前方依旧会有阻截。”叶辰深吸了一口气，“就算在凡人界，随时也都有可能会出现诸多的变故。”

    “如此，即可出发。”昊天玄震当即下令。

    接下来，还真如叶辰所想，第八分殿没有追上来。

    但，也正如他所说，前方的拦截的确是不少，但基本都是嗜血殿的附属家族，至于嗜血殿分殿，哪一个都不是傻子，没有人想带着自己的嫡系来和昊天世家血拼。

    没有一支能与昊天世家相匹敌的修士军队，叶辰便没有那么大的压力。

    这一路，他们可谓是过关斩将，一路冲杀过去的，平静祥和的凡人界，因为他们的大战留下了血腥之气。

    是夜，刚刚冲破拦截的昊天世家，再次在一片群山中驻足，而且各个神色疲惫、各个也都是衣衫沾血，多有人缺胳膊少腿的，可见大战有多惨烈。

    一座山峰之上，叶辰扯掉了沾血的衣衫，急速的运转着仙轮天生的秘法。

    这一路，他扮演的都是极其重要的角色，那就是绝杀敌军统帅，几番大战下来，他连斩了嗜血殿六个准天境，战绩惊人，但也正是因为如此，饶是他磅礴的圣体气血也变得萎靡了。

    不过接下来，他们的一路却是顺利的不能再顺利。

    直到第二日夜晚，他们才遭遇了阻击，但却依旧不是嗜血殿各大分殿的人，而是嗜血殿一些附属小家族，说白了就是炮灰。

    至于其后，他们也频频遇到阻击，不过却都是不痛不痒的，有的附属小家族干脆就没开战，直接开逃了。

    “翻过那座山，便是距离西元国不远了。”昊天玄海再次摊开了地图。

    对于昊天玄海的话语，叶辰置若未闻，他已经率先一人一步步走出了昊天世家的大军，在几百丈外停留了下来，目不斜视的看着对面那座大山。

    身负仙轮眼，他可以看出昊天玄震他们看不出的存在，而对面那座大战中的确有很多隐晦的气息，而且数量还不在少数。

    “凭你们的阵容，挡得住我们吗？”叶辰开口了，似是能隔着缥缈虚无，看到大山之中那个身披铠甲的中年，很显然，他是个头目。

    此话一出，昊天玄震他们纷纷抽搐了杀剑，时刻准备杀过去。

    等等！

    还未等开战，那个身披铠甲的中年便走出了山峰。

    “赵雄？”昊天玄震远远便看到了那个铠甲中年，顿时愣了一下，好似认得那人。

    “是我。”铠甲中年不由得叹息了一声。

    “多年不见，你还是那般意气风发啊！”昊天玄震冷哼了一声。

    “玄震道友，战场相遇，实属无奈。”赵雄狠狠吸了一口气，“嗜血殿势大，我们不敢不从，而且，他们抓了我的孩子。”

    “一句话，若战，赵家从此除名；若降，随我回南楚。”不待昊天玄震开口，叶辰便淡淡一声，“若归顺，天庭会尽力营救你的孩子。”

    “这...这位是.....。”赵雄上下打量着叶辰。

    “叫我叶辰就好。”

    “叶...叶辰？”赵雄愣了一下，“你...你不是死了吗？”

    “我说，你搞搞清楚好不好。”昊天玄海瞥了一眼赵雄，“他是南楚天庭的王，若是随随便便就死了，你会信吗？”

    此话一出，赵雄的脸色变了，若非今日到此，他都不知道传言中自爆的叶辰竟然还活着。

    “前辈，我们没时间与你僵持，说出你的选择。”叶辰目不斜视的看着赵雄。

    “你真能救出我的孩子？”赵雄一脸希冀的看着叶辰。

    “我不敢保证，但我们会尽力。”叶辰悠悠一声，“你的孩子固然重要，但前辈须知，你还是一家之主，你要为家族负责。”

    “我们归顺。”赵雄想都没想直接答应了，相比嗜血殿，他更愿意投靠南楚天庭。