    24k纯金键盘：怎么办，我好像被人发现了，在线等，很着急呀！

    算了装死吧！

    “趴”

    键盘最后一声响完过后，就不再跳动了。

    “起来，你是不是看不起我？我一来就装死？说实话，你是不是马化云派来的！”黄成仁给24k纯金键盘一顿乱锤，差点没把空格键给锤下来！

    24k纯金键盘：“大佬，对不起我也不想呀，这不是我的错，我也只是奉命行事而已！你再拆，我的骨头都要折了！”

    “奉谁的命？敢把我弄得这么惨？不想活了吗？你知道小爷我混的有多惨吗？开局肉身就不见了，到现在已经饿的两眼昏花了！”

    “大佬，你给我说也没用呀，我就是一个破键盘，你对我吼没用呀！”24k纯金键盘现在很慌。

    “你主人应该很有钱吧！”黄成仁不怀好意的表情完全把自己内心想法暴露。

    “别，大神，别这样请你温柔点，我的主人就是一个穷逼，还是一个死扑街，就喜欢买点这些骚包的东西！”24k纯金键盘想道:死道友，不死贫道。是时候把自己主人拉出来甩锅了！

    “带我去见你主人，不然你的空格键不保！”黄成仁左手靠在空格键上，准备蓄力一扣。

    “别呀，空格键可是我主人最喜欢的键，你扣了，他还怎样和别人友好切磋？”

    “那就老实点，不然我让你浑身碎骨。还有，你这都是写的什么玩意？这也叫小说，写给鬼看？”

    “大神，教训的是。都是清渊子的锅，写书写的这么垃圾，惹怒了大神你！”24k纯金键盘现在很想哭，尼玛，你为什么要跑到现实世界来！

    都是清渊子最喜欢虐男主，现在好了别人都找上门来了！

    “清渊子？就是去年写书饿死那个？”

    24k纯金键盘：“……？没有这样侮辱键盘的呀，君辱臣死，你这样侮辱清渊子是不对的！虽然我主人写书是写的难看，我都看不下去。”

    “你看吧，不是我说的吧。再说去年真的清渊子写书上了新闻，他是活活饿死的呀！我这么纯真的人怎么会骗你个键盘呢？”黄成仁想到去年的新闻，真的是这样说的呀！

    “这样的话，走，我带你去见主人，主人饿死了，我们不能享受全套按摩了！”24k纯金键盘心心念念的十指按摩，可千万不要停了呀！

    一个堆满方便面盒子的宅男房间，充满恶臭，桌子上还趴着一个熟睡的人。

    这人骨瘦如柴，明显就是吃了上顿没下顿的主。

    “主人，主人快起来！”24k纯金键盘用自己浮夸的键盘声音试图唤醒清渊子。

    但是你明显是在敷衍呀，你又不是机械键盘，你那里来的声音？就凭你这个老骨架？你蹦跶散架了，也不会搭理你呀！

    “看我的！”黄成仁一把推开24k纯金键盘。直接往清渊子脸上招呼。

    “啪啪”几个手影下去，十分舒爽。

    但是清渊子好像不愿意面对着人界的喧扰，依旧沉睡着。

    “看来我得用绝招了…”

    “24k纯金键盘，你走远点！我怕伤着你！”

    “走多远？”

    “有多远滚多远！”

    24k纯金键盘:“我谢谢你亲娘诶。”

    “清渊子，有粉丝给你打赏了！”黄成仁对着清渊子耳边，轻轻的说道。

    “啊，真的吗？那个平台？”清渊子神经一个跳动，迅速爬起身来，打开电脑张望。

    “想啥呢！就你这个屁水平，也想粉丝给你打赏？有人看你书吗？”

    “签约都签不上吧！”

    “还有，你没事虐什么男主？你看你写的哪本书男主不是被你虐成狗？你这样有粉丝看嘛？”

    …

    黄成仁，把自己心中的不满全部输出。刚醒的清渊子被吼的一愣一愣的。

    清渊子:“我好想哭，别问我哭是谁，我现在没心情玩梗！你说话真伤人！”

    “你看看你写的什么狗屎玩意儿，有人看吗？开局把男主虐的身躯都没有，你给鬼看？能不能写点阳间东西？”

    黄成仁说还不够，甚至上手用清渊子的头和电脑桌上疯狂的亲吻。

    “啊，我不虐男主了，我再也不虐男主了！”清渊子被黄成仁疯狂的按在桌上。

    “给我改，老子要娶最漂亮的妞，学最帅的功法。”

    “漂亮没用呀，漂亮能当饭吃吗？还是贤惠好呀！”

    “？你在质疑我？我要你多嘴？给我改，我说什么是什么!”

    …

    清渊子受到黄成仁一晚的亲切问候，现在脖子不疼了，腰也不酸了。

    甚至还帮助清渊子的身价升了值，两个黑眼圈明显是想往国宝的方向靠呀。

    “很好，小清子，就这样给我写，如果后面我不满意，我还会来亲切问候的！”

    “别呀，仁哥，我错了，以后再也不敢了！”

    “哟，这样说，你是不欢迎我来咯？”

    “别介，仁哥，这里就是你家，只要你不嫌弃，你住下都可以。”清渊子实在怕了这个神仙，打又打不过别人，骂又不知道怎么骂。

    清渊子现在特怕其他男主也从书里冒出来：“就特么你叫清渊子是吧？就特么你血虐我是把？”

    收拾了一顿清渊子的黄成仁，心情明显变好了，高高兴兴的转回到了手机屏幕。

    “不对呀？我踏马一个大活人，为啥要活在小说里。放我出去，放我出去，我要回家吃饭，我妈喊我吃饭啦！”

    清渊子：“呵呵，让你虐我，接下来你感受一下什么叫做父爱如山吧，让你感受一下父爱的厚重!给我去死吧！”

    身上青一块，紫一块的清渊子，开始对着键盘疯狂输出。

    今天立个小flag：不破2w，不睡觉。

    …

    墨麒麟圣尊:“@小扑街，上神，你跑哪里去了？我们在群里找了你一半天，也没见你的踪影？”

    黄成仁：果然对清渊子一阵输出后，整个世界都温柔了许多。

    小扑街：“感谢圣尊关心，刚和天道友好地交流了一番!”

    对呀，按照逻辑来说清渊子算是这个世界上的天道对吧？是吧？

