    王婷的肩痛，从西医来说其实就是一种反复发作的肩周炎，李端阳选穴肩前穴、肩髃穴和肩髎穴，以及一些阿是穴给针灸。

    阿是穴是人体穴位中的一些临时痛点，就是平时被按到了患者会叫“啊，就是这儿！”这样的临时穴位了。

    所以中医给这些临时穴位取名叫阿是穴。

    此外，李端阳还给加了其他一些活血化瘀通络的穴位，最重要的，他给加了一个太冲穴。

    “为什么要加这个太冲穴？”此时王婷也化为一个问题精了，不断向李端阳提问。

    这倒省得秦琳琳问了，也省得李端阳在别人面前给秦琳琳上课了。

    “王老师不是说后半夜一到三点钟你这肩膀疼痛得尤其厉害吗？”

    “是啊。”

    “这是因为晚上一到三点钟正是丑时，此时正是肝经当令之时，人体的大部分气血会流注到足厥阴肝经中敛藏起来，那人体其他部位的气血就会相对减少，这样血虚的人本来血就少，肩膀这儿本来就血不荣筋而疼痛着，到了丑时就更会不荣则痛了。

    而这太冲穴是肝经的原穴，从理论上讲调控着足厥阴肝经的总体气血，所以按照子午流注的理论，丑时的病都要针灸这太冲穴的。”

    李端阳缓缓说道。

    “嗨，你这讲得多浅显易懂啊，我看了好几次子午流注都没搞懂这个问题！”

    王婷一听李端阳的讲解脱口而出道，说完了才感到自己这也太不维护师道尊严了。

    “中医和西医本来就是两套理论，两套逻辑思维，王老师整日忙于西医教学，哪有时间细翻中医。何况许多中医理论不给详解，就像讲数学题一样中间跨过许多关节，读起来自然就费解了，我们学中医的整天研究这些，自然就能学到这些的。”李端阳又缓缓道。

    “这倒不错，这倒不错！”王婷急忙点头道。

    这顺杆子往下爬得不要太滑溜。

    然后李端阳顺便又多讲了一下子午流注的时间性规律以及治疗原则，比如丑时（1时-3时）病症针太冲，寅时（3时-5时）病症针太渊，巳时（9时-11时）病症针太白，酉时（17时-19时）病症针太溪等等，听得王婷三人大觉神奇，连先前和李端阳闹了点小别扭的陈丽霞此时也不由得对李端阳暗生佩服。

    秦琳琳则一直给李端阳打着下手，按李端阳说好的地方，举着点燃的艾条给王婷灸着，这时一边灸一边听，感觉对中医的认识又进了一步。

    一番针灸，王婷感觉自己的右肩膀痛减轻了很多，已经只是隐隐地能感觉到一些痛楚了，不注意的话就啥感觉也没有了，胳膊举起抬高的也自如了许多。

    “端阳同学这中医学得很好啊，好好努力，以后应该能留在中医大附属医院的！”她点头表示肯定道。

    “老师，这家伙说他新买的一辆二十多万的车就是靠给人看病挣来的！”陈丽霞在一边道。

    秦琳琳拉她都没拉住，这丫头真是大嘴巴惯了。

    当然，她也是觉得这没啥，自己挣的，能有啥说头？

    “真的？”王婷惊讶地盯着李端阳道。

    李端阳无奈道：“大部分是家里给的，我也就挣了点小头，前面是故意给她俩吹的。”

    这种事最好还是别传扬，在有钱人圈子里传传就可以了。

    “那也很了不得了啊，真想不到你都能靠给人看病挣到钱了！对了，我这个你也算算，不能让你白忙一趟的。”王婷道。

    “嗨，这您多见外啊，您是老师……”

    “老师也不能白用学生的，何况我又不是你亲老师，你就痛快点儿说个费用。”王婷道，“要不这样，我给你五百吧，你给我针灸这半天，还让我学了点中医，这是你应得的。”

    “王老师，您这是要让秦琳琳同学骂死我啊，您这最好别见外！咱今天见了，以后就是师生关系，您还能不认我这个学生啊？”李端阳笑道。

    五百？

    那还不如纯粹落个人情呢。

    王婷这个人情还是比较值钱的，毕竟她现在是秦琳琳的老师，还跟秦琳琳关系很不错的，无论她在秦琳琳考研（保研？）上帮助秦琳琳还是在自己这方面对秦琳琳的影响，都不可低估的。

    王婷闻弦歌而知雅意，也就不多说了。

    李端阳坐下来给王婷开药。

    王婷身上的问题比较多，但最核心的问题还是血虚肝旺。

    所以，当下主要应以养血平肝治疗为主，李端阳给开了一副养血平肝的药递给王婷：“王老师，你吃几副我给你开的这方子试试，然后我再给针灸两次，后面再给你调整调整药方，应该会好很多的。”

    （药方不写了，知识点太密集不好）

    至于王婷吃不吃他给开的药他就不管了，那是该秦琳琳操心的事了。

    估计只要秦琳琳私下稍微透露一下他这段时间的治病业绩，王婷不可能不服用他开的药的。

    随后从王婷这里告辞出来后，李端阳在秦琳琳和陈丽霞的陪同下简单逛了一下交大校园。

    和两个靓丽女生同行，自是招来了不少的目光。

    三人一边走一边闲聊，聊着聊着陈丽霞忽然说道：“我们学校王教授等几个教授都鼓励琳琳争取京都XH医学院的保研目标呢，所以她可能不能再去中医院去实习了，得赶紧备战这件事，XH医学院可不是那么容易进的！小李大夫，你赞同琳琳争取京都XH医学院的保研目标吗？”

    “丽霞，你鬼扯什么！人家只是那么随便一说，我还是有自知之明的！”

    秦琳琳急忙道，一边迅速地暼了李端阳一眼。

    李端阳听了一愣，随即也暼了秦琳琳一眼，然后他心里就是一沉。

    他从秦琳琳眼中看到了一丝慌乱和刹那间透露出来的无比热切的渴望。

    京都XH医学院，那可是华夏排名第一的医科大学，是一所真正具有国际声望的一所大学，此外还挂了一个国内万千学子深深向往的THU大学的名头，也就是说，一个医学本科生一旦进入XH医学院读研究生，那就等于头上同时有了两个头衔了，一个是XH医学院的研究生，一个是THU大学的研究生，这可是无数学子做梦都不敢梦的无上荣耀的事！

    作为一个医学本科生，谁不渴望去京都XH医学院去读研究生呢？

    秦琳琳渴望去京都XH医学院去读研究生，这是再正常不过的一件事了！

    这样的荣耀，足以动摇她刚刚树立起来的想要改攻中医的目标！

    毕竟，她想要改学中医的时间也不长，目前其实也一直在改学中医还是继续学西医的这个问题上纠结，这时候在这样一个巨大荣耀的诱/惑下，放弃想要改攻中医的目标，转而继续攻读西医，准备进军XH医学院研究生这个目标是再正常不过的一件事了！

    李端阳的心一下子乱了！

    饶他是活过了一辈子又重生回来的一个人，但面对自己刚刚深深喜欢上的一个女生，很可能突然就要离他远去，以后很可能让他遥不可及，也是让他顿时就生出了一种人生失控的感觉！

