
            

                    ：[]
                ！！

            
                装疯！

    此刻的邋遢老者觉得杨叶一定是在装疯！

    显然，这杨叶知道中年妇女很强，所以，他居然不出手！试问，一个疯子怎么可能还有理智？

    这时，一只手突然按在了杨叶的肩膀上。

    轰！

    一股强大的气息直接将杨叶压在了原地。

    中年妇女打量了一眼杨叶，然后道：“他不是装疯。”

    “怎么可能！”

    邋遢老者不信，“大姐，你也看到了。这个家伙”

    中年妇女摇了摇头，“本能，本能反应！”

    说到这，她看向邋遢老者，“他为何三番两次来找你？”

    “我也想知道啊！”

    邋遢老者顿时来气了，“这小子也不知道发什么疯，动不动就来砍我！我记得，我并没有招惹过他啊！”

    中年妇女打量了一眼杨叶，然后道：“他应该是在找你练刀！”

    邋遢老者：“”

    中年妇女又道：“他的修炼速度还挺不错的，居然在这么短的时间将《古刀经》修炼到了第一重，而且还将那《一刀隔世》修炼成功，虽然只有形没有神，但也难得了。特别是在加持他的剑域与疯魔之意后，威力变的有点不俗了。”

    “大姐！”

    这时，那邋遢老者问，“他用的是刀，然后还能用剑域？”

    “怎么不能？”中年妇女看了一眼邋遢老者，“大道三千，却殊途同归。当然，剑域用来使刀，自然不如使剑来的厉害。倒是他的那疯魔之意，他的刀在加持疯魔之意后，与三弟的刀法完全不同了。三弟的刀，快，准，带着凛然正气，而这家伙的刀，就两个字：疯，狠！”

    “谁更有前途一点？”邋遢老者问。

    中年妇女微微摇头，“这个看他们自己，不过，这小子的刀，要更可怕一点。他的刀，就是用来杀人的，一旦他进入疯魔状态，就是不死不休的。你现在没有感到压力，那是因为你实力远超他，从境界上压制了他。如果你跟他差不多，你就会感受到他这刀的可怕。”

    邋遢老者看了一眼杨叶，然后摇了摇头，“这家伙，就算是生在太古时代，也绝对能生存下去，甚至成为一方巨擘。只是他这性格，哎，对古刀派来说，也不知道是福还是祸。”

    中年妇女双眼缓缓闭了起来，“谁说的准呢？对了，下次他在来找你练刀，莫要伤了他，陪他练。他既然是三弟的弟子，那也算我们半个弟子。”

    邋遢老者苦笑道：“自然，不然，刚才我就不会手下留情了。对了大姐，那老神棍为何这么看重这小子？”

    中年妇女淡声道：“你自己去问他啊！”

    说着，她转身看了一眼不远处，“丫头，你随我来！”

    那里，站着一名女子。正是白芷仙！其实，她早就来了。不过，看到老者与这中年妇女每一伤杨叶的意思，也就没有出来。

    原地，白芷仙想了想，然后跟着那中年妇女走去。

    邋遢老者表情有些尴尬，“大姐这脾气，还是那么暴躁！”

    随着中年美妇的离去，杨叶恢复自由了。

    恢复自由后，杨叶双手握着刀对着邋遢老者猛地就是一劈。

    邋遢老者：“”

    就这样，杨叶与邋遢老者大战了起来。

    这一次，邋遢老者没有震退杨叶，杨叶的每一刀，他只用闪与格挡。

    就这样，村外，不断响起一道道轰隆声。

    村子中，中年妇女来到了一处菜园，她拿出了一个菜篮子递到了白芷仙的面前，“帮我一起割点菜！”

    白芷仙看了一眼中年妇女，没有拒绝，接过菜篮子走到了菜园之中。

    就这样，两个女人各自提着一个菜篮子开始收割起园中的蔬菜。

    过了一会，白芷仙犹豫了下，然后道：“前辈”

    中年妇女突然道：“你可以叫我菜婶。”

    白芷仙想了想，然后道：“菜婶，你可是有什么吩咐？”

    菜婶提着菜篮子走到了另一边蹲了下来，然后道：“丫头，我记得，当初那神棍给你一枚纳戒，你为何不收下？”

    白芷仙沉默。

    菜婶笑道：“你心中在意那小子！”

    白芷仙摇了摇头，“前辈，你可能不知道，他将我当做是一另一个女人。”

    “哦？”

    菜婶停下了手中的动作，“与我说说。”

    白芷仙沉默了片刻，然后道：“他之所以会变成这样，是因为在外面的世界里，他心爱的女人被一个势力所杀。他，悲愤过度，然后就变成了这样。”

    菜婶微微点头，“没想到这小子还是一个多情的人。”

    说到这，她看向白芷仙，“你呢？”

    “我？”白芷仙不解。

    菜婶道：“丫头，你我皆是修行者，我们看待万事，包括感情，都应该遵从自己的内心。喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢。如果喜欢，就要去争取，如果不喜欢，就该果断放弃。”

    白芷仙沉默。

    这时，菜婶走到了白芷仙的面前身旁坐了下来，然后道：“你可知道，当初那神棍为何要给你那纳戒，让你离开这小子吗？”

    白芷仙看向菜婶，“为何？”

    菜婶笑道：“如果当初你拿了那枚纳戒，我可以保证，你肯定出不了这永恒秘境！”

    “他会杀我？”白芷仙脸色微变，“为何？”

    菜婶道：“因为这小子是他选的人。我不知道他为何要选择这小子，但可以肯定的是，这小子身上肯定有什么秘密。而他，显然不想这小子身边有一位不怀好意者。他给你纳戒，就是在试探你。还好，丫头你对这小子有感情，也正因为如此，他才收起了杀心，并且赠你永恒仙晶！”

    白芷仙沉声道：“菜婶，他为何选择杨叶？”

    菜婶微微摇头，“不知道。”

    说着，她缓缓站了起来，“丫头，我这菜园子，差个人帮忙打理，你可愿意？”

    白芷仙当即起身，然后朝着菜婶缓缓跪了下去，“芷仙拜见师傅！”

    菜婶抬头看向天际尽头，“我乃太古时代‘斩仙宗’传人。你拜我为师，也就意味着你要加入斩仙宗，你可愿？”

    “愿意！”白芷仙自然不会拒绝。

    菜婶微微点头，然后双手虚抬，白芷仙顿时被一股力量托了起来。菜婶又道：“今日起，你就跟着我吧！这一年来，你能学到什么程度，就看你自己造化了！”

    “一年？”白芷仙不解。

    菜婶点了点头，“一年，一年后，这个村子就会消失不见，我们也会消失不见。也别问什么，该你知道的时候，你自然会知道！”

    白芷仙看了一眼眼前的妇人，对于这里的一切，她更加好奇了。

    接下来的时间里，白芷仙跟着妇人，而杨叶每天除了修炼就是去找那村口的老头练刀法。

    随着时间一点一点过去，杨叶的刀法越来越快，越来越狠，也越来越强了。

    村口。

    每当杨叶来到村口时，就有许多村民过来围观。

    村口外，杨叶提着刀走到了那邋遢老者的面前，邋遢老者看着杨叶，“小子，放马过来！”

    杨叶突然消失在了原地，再次出现时，已经在那邋遢老者的面前，紧接着，在众人的目光之中，杨叶变成了一道道残影，场中只见刀光，不见人。

    “疯魔刀法！”

    场中，有人惊呼。

    疯魔刀法！

    这就是众人要来看的！不知何时，杨叶练出了一套疯魔刀法，之所以被称之为疯魔刀法，是因为杨叶每次出刀时，就好像疯子一样乱砍。

    一息后，杨叶突然停了下来，然而刀光却依旧在。

    杨叶收起了刀，转身离去。

    原地，那邋遢老者伸手摸了抹面前的空间，这一处的空间，有一道巴掌大的裂痕。

    空间裂痕！

    而在这道空间裂痕之上，是一百道刀痕。

    一息百刀！

    他抬头看向不远处杨叶的背影，眼中带着一丝凝重。一开始，杨叶来找他练刀法时，毫无章法，是真的瞎砍。但是，渐渐的，他发现，这杨叶的刀法有些不同了。

    第一点：杨叶的刀越来越快了。第二点，杨叶刀每一次的落点，都是相同一个位置！而杨叶，能够在一息间挥出百刀。这并不是可怕的地方，真正可怕的地方是不管他如何闪避，杨叶这一百刀都会劈在同一个点上。比如，第一刀劈在他手的位置，那下一刀，下下一刀，下下下一刀，都会是他手的位置！

    更可怕的是，杨叶这第一刀与最后一刀的力道还有速度都是一样的！

    这也是他为何不强行格挡杨叶刚才这一招的原因，因为即使是他，也无法毫发无损的接下这一招。而他，在境界方面可是远超杨叶的。

    当然，虽然他不能毫发无损的接住杨叶这疯魔刀法，但是能破杨叶这一招，然而，他若是强破，必定会震伤杨叶。因此，他选择躲闪。

    邋遢老者心中还是有些心惊的。

    因为杨叶才祖境！

    而他很清楚，就算是一名虚真境强者在这里，也别想轻易破开这里的空间。但是，杨叶刚才做到了。这意味着杨叶的战力，已经达到虚真境的程度了！

    而杨叶，才祖境！

    三天后。

    杨叶又提着刀来到了村口，邋遢老者立即从板凳上跳了起来，对于杨叶，他还是很防备的。这小子很会偷袭，上次他喝醉睡着，差点就被杨叶抹了脖子，因此，对于杨叶，他不敢在像以前那般轻视与大意了。

    邋遢老者戒备的看着杨叶，很戒备，因为杨叶这个家伙出手从来不打招呼的。

    果不其然，杨叶突然消失在了原地，再次出现时，已经在邋遢老者的面前，如以往那般，一道道刀光朝着邋遢老者涌来。

    一息百刀！

    然而，老者却是做到了一息百闪。

    就当杨叶最后一刀落空的那一瞬，老者嘴角泛起了一抹笑容，但是下一刻，他脸色大变，身体强行一扭，闪到了十丈开外。

    在他腹部，有着一道深深的血痕！

    老者楞了楞，然后抬头看向远处的杨叶怒骂道：“他奶奶的，你还用剑，你还用剑！”

    不远处，杨叶左手提着刀，右手握着剑！           
            