    马进伟没有和柳浩天对视，此刻的他，虽然心中对柳浩天充满了强烈的愤慨，但是，他是理智的，也是善于权衡的，否则也不可能走到今天这个位置。

    面对现场三台摄像机三个角度无死角的拍摄，面对着有可能被记入天河市历史的历史性时刻，马进伟毫不犹豫当起了缩头乌龟。

    这个时候，哪怕唐金权不停的看他，想要让他出头，马进伟却全都无视了。

    这个时候你让我出头，如果最终表决赢了还好，如果要是输了，我是一定会被钉在历史的耻辱柱上的，而拟唐金权却依然可以在最后时刻选择妥协。

    我愿意和你唐金权站在同一阵营不假，但是想要让我当你的枪，那也得看是什么时机。

    天大地大，自己的利益最大。

    世界上只有永恒的利益，没有永恒的敌人。

    这世界无所谓忠诚，只是因为背叛的筹码不够。

    唐金权看到一向喜欢冲锋陷阵的马进伟此时此刻竟然选择了当缩头乌龟，他有些郁闷了。

    尤其是当他看到柳浩天的目光的时候，唐金权表情平静如水，让柳浩天看不出一丝一毫的端倪。

    柳浩天扫视了全场一眼，沉声说道：“有没有反对的，反对的同志请举手，如果要是没有反对的话，那么请同意全新规划方案的同志举手。”

    柳浩天这话说完之后，陈玉刚和徐家俊两人毫不犹豫的举起手来。

    要知道，这份规划方案之中，两人的观点被引用的是相当多的，也就意味着，这个规划方案一旦通过，那么在后世的历史中一定会留下他们浓墨重彩的一笔。

    因为一旦过来天河市将来真的发展起来了，那么他们必将会成为天河市历史上贡献最大的名人之一。

    其他的市委常委们面对着这份写有他们规划方案的全新的天河市经济发展计划，谁还会反对呢？

    他们思想的闪光点已经被记入了其中，谁愿意否定自己呢？

    所以，很多常委没有丝毫的犹豫，全都不慌不忙的举起了自己的手。

    现场，只剩下唐金权和马进伟以及张家祥三人没有举手了。

    三人彼此目光对视了一眼，他们已经意识到，如今的他们大势已去，13名常委已经有10人举手了，剩下他们这三个已经无法改变方案获得通过的结局。

    不过他们并不着急举手，他们就是想要用这种方式告诉柳浩天，我们虽然也会举手，虽然我们不想在天河市的历史上成为阻碍历史前进的人，但是，我们既想要被载入史册，又想要表达我们强烈反对的观点。

    就在他们以为柳浩天会等着他们的时候，就在他们以为他们可以通过这种方式来达到目的的时候，柳浩天突然笑着说道：“好了，现在表决结果已经出来了，连我在内，有10位同志支持全新的经济发展方案，唐金权、马进伟、张家祥三位同志一直没有举手，这说明他们投了弃权票。这说明他们并不看好我们这个全新的经济发展规划。

    不过呢，我们天河市是一个有着优秀的民主传统的尝试，民主集中是一向的决策原则。我们求同存异。

    现在我正式宣布，我们天河是全新的经济发展规划方案正式通过。

    未来，我们天河市将会下大力气压缩化工产业的产能，将会取缔一批污染严重、耗能较高、技术水平比较落后的化工产业企业，同时，也将会根据规划方案的指导，将现有的十分分散的化工企业逐步搬迁到三大化工产业园区，这样方便于污水的排放和治理，方便以市委有关部门加强对这些企业的服务。

    今后，我们天河市将会采取齐头并进的策略，一方面压缩化工产业产能，进行化工产业的转型升级换代，另一方面将会加大招商引资的力度，立足于我们天河市的社会发展现实，引入符合我们天河市现状的高新技术企业。

    在这里我要通知大家一个好消息，之前的天瑞集团新能源汽车产业基地项目虽然黄了，虽然这个项目最终被证明是一个庞氏骗局的项目，但是，新能源汽车产业基地很多的硬件措施都已经被投入进去了，几十亿上百亿的资金也已经砸下去了，我们不能任由纳税人的钱白白的浪费，所以经过我和冯继华团队的商量，他们将会在天河市成立分公司，并最终形成一南一北两大生产基地并存的局面。

    而且冯继华将会带领他的科研团队正式进驻我们天河市的新能源产业基地，负责筹建新能源汽车产业研究院，未来，这个产业基地将会吸纳来自全国各地的顶级人才和专家，将会从基础科学起步，推动新能源汽车实现对传统汽车产业的弯道超车。

    另外再告诉大家一个好消息，刘小飞先生所创立的华龙创投集团将会在我们天河市建立一家新能源汽车智能电池生产基地，他们将会在这里发展全新的智能电池产业。

    初期投资138亿元！

    所以，各位，未来的天河市必将会前景无限光明，你们这些投了赞成票的人，将会被载入史册！

    凡是有闪光点在我们这个规划方案里的人，都将会在历史上留下你们的痕迹。”

    柳浩天说到此处，现场立刻响起了雷鸣般的掌声。

    此时此刻，没有谁去看唐金权、张家祥和马进伟他们三人那漆黑的愤怒的脸庞。

    他们三人彻底被柳浩天摆了一道。

    他们相信柳浩天应该知道他们最终的选择，但是柳浩天却根本不给他们反应的机会，直接当着现场记者和摄影师的面儿直接点名他们三人投了弃权票，然后又发表了一通长篇演说，根本不给他们三人任何解释的机会。

    尤其是柳浩天说完之后，现场那雷鸣般的掌声更是让他们彻底失去了解释的机会。

    唐金权的脸色漆黑如墨，这一刻，他恨透了柳浩天。

    马进伟和张家祥脸色也难看到了极点。

    他们突然发现，他们三人在这一刻似乎被孤立了。

    虽然这只是柳浩天故意营造出来的一种假象，但是不可否认的是，这种场景让唐金权非常不舒服。

    以前的时候，市委常委会上唐金权一家独大，哪怕柳浩天是市委一把手，但是只要是有关重大决策的投票表决，他唐金权每次都稳稳的压住柳浩天一头。

    但是今天，在这次常委会上，柳浩天仅仅用了一份规划方案，就成功的拉拢了其他常委的意志，成功的在这一次让其他的常委全都站在了柳浩天的立场之上。

    这对唐金权来说是一次很郁闷的失败。

    更让他无法接受的是，这是一次由省电视台现场记录的有可能被载入天河是历史的历史性时刻。

    随后，就在唐金权打算再做点什么来挽回这次的损失和形象的时候，柳浩天突然笑着说道：“好了，既然规划方案已经通过了，那么我们今天这个专题会议的目的就已经达到了，现在休会。

    大家回去之后，根据自己所分管的领域，好好的思考一下，应该为我们天河是未来经济的发展如何做好服务以及保驾护航工作。

    我相信，只要我们天河市所有的市委常委齐心协力，未来的天河市大有可为。”

    说完，柳浩天站起身来迈步向外走去。

    其他市委常委们也纷纷起身紧随其后。

    唐金权看着柳浩天离去的背影，使劲的攥了攥拳头。

    他彻底抑郁了。

    柳浩天似乎对他想要做什么了如指掌，柳浩天所走出的每一步棋，都恰恰踩在了他想要做事的提前点上。

    那种始终被别人掐着脖子的感觉，让唐金权既愤怒又无奈。

    因为柳浩天是天河市的市委书记，因为柳浩天有权利决定什么时候开会什么时候休会。

    唐金权的办公室内，马进伟狠狠的拍着桌子：“唐市长，这个柳浩天实在是太过分了，他这是在故意打我们的脸，他这是在故意把我们往火坑里推，太过分了。”

    唐金权脸色阴沉着仰面靠在沙发上，使劲的抽着烟，眉头皱成了一个川字。

    良久之后，唐金权长长的吐出了一口烟圈，声音冰冷的说道：“柳浩天呀柳浩天，这次你做的实在是太过分了！

    既然如此，那就别怪我唐金权不仁不义了。

    不要认为只有你柳浩天会玩阳谋，我唐金权也会！而且玩儿的不比你差！”

    说到此处，唐金权看向马进伟说道：“马市长，关于今天在常委会上的决定，你可以提前向一些天河市的化工产业领域的商人朋友们透露一些，我相信，很多人听完之后一定会产生强烈的逆反心理。

    面对这么多常委如此一致的意见，我们坐在市长和常务副市长的位置上，肯定不可能旗帜鲜明的去反对，但是，作为这项规划方案政策的执行者，我们有权让天河市化工产业的商人朋友们都知道此事，也算是跟他们打一个预防针吧。

    同时你也收集一下大家的想法和意见，不过并不急于拿给柳浩天，现阶段可以让那些商人朋友们自己通过各自的渠道去和柳浩天交流。

    而且你要告诉这些商界的朋友们，我们市府作为规划方案的具体执行部门，一定会严格的如贯彻落实，同时我们也要加码落实，以确保落实的效果。

    毕竟，柳浩天书记对我们做事的结果是非常看重的，为了保证效果，我们肯定要进行大力度的加码，虽然在规划方案中明确表态，会在5年之内，逐步淘汰落后产能，但是在我看来，一年就够了！一年之内，我们天河是至少要淘汰70%的落后产能企业，直接关停！有什么事儿让他们找柳书记去说！”

    唐金权说完之后，马进伟秒懂。

    他看向唐金权的目光充满了敬佩，不愧是差一点儿就成为天河市市委书记的存在，他的权谋之术果然是高明至极。

    他并没有选择和柳浩天对着干，而是要把柳浩天的规划方案加速加码实施，如此一来，一定会对天河市的那些化工产业老板们产生极其强烈的心理震慑，让那些老板们感觉到巨大的心理压力。

    到那个时候，他们要想表达心中的强烈不满，柳浩天是唯一的出气口。

    很明显，唐金权这是要让柳浩天进退维谷。

    张家祥直接竖起了大拇指：“唐市长，高，真高！我估计，柳浩天这次恐怕会非常的难受。

    他做梦都不会想到，我们会如此坚定地贯彻落实他的化工产业转型升级的理念。”

