    几乎是在字幕出现的一瞬间。

    浴缸中浑浊的水开始翻滚冒泡，接着浮现出一只只浮肿的白色手掌，牢牢的抓住了短发女。

    大腿、腰部、面部……

    所到之处尽皆布满了手印、血迹、抓痕，鲜红的血液顺着肌肤流淌而下，落入了浴缸之中。

    浓郁的血腥味开始弥漫。

    咕噜咕噜～

    短发女的身体逐渐下沉，高文来不及多想，快速跑了过去。

    一把拉住那女人的手，使劲往上拽！

    “救我……咕噜……”

    短发女拼命的挣扎着，双眸中充斥着惊恐、绝望、痛苦……

    大量夹杂着恶心液体的红色水花被拍打到空中，形成一道伞花，落在了高文的脸颊上，令他感觉一阵刺疼，如火烧灼一般。

    “愣着干什么？快过来帮忙！”

    高文对着身后二人吼道。

    然而身后二人却无动于衷。

    贾大师舔了舔嘴唇，眼神中闪过一丝戏虐。

    乔渊向后撤了两步，捂住口鼻皱眉道:“你还是仔细看看你要救的是个什么玩意！”

    乔渊这话一出，当高文再次转过头时，顿时被吓得松开了手，浴缸里的哪还是人类，分明就是一具被泡浮肿的尸体。

    一具早已死掉多时的尸体！

    高文低头看着自己手上的黏稠液体，甚至上面还夹杂着一些皮屑，再想起自己刚好被这水泼了一脸。

    呕～

    恶心之意浮上心头，赶紧跑向厕所清洗。

    短发女早就死了，在乔渊第一次进入房间时她就死了，这只是一个简单到不能再简单的幻觉。

    乔渊如今的冰心决已经练至二层，那只隐形的异灵根本无法影响自己的五感。

    当然……对于贾大师这只二阶异灵来说，应该也没事，毕竟它那双专门为偷窥而生的眼睛也不是吃素的。

    从始至终被蒙在鼓里的都只有高文这一个萌新，一个初生牛犊不怕虎的萌新。

    身旁贾大师摇了摇头道:“它不在这里！”

    乔渊打量着四周，这只异灵还真是有点意思，曝光秘密后进行审判。

    呜呜～

    就在此时，三人的手机又响了起来。

    “前往9001室”

    那只幕后异灵又发来短信了。

    ……

    先去看看，以目前掌握的信息不足以找到那只异灵。

    乔渊心里有种猜测，那只异灵又开始动手了，而且目标是那眼镜男。

    这次乔渊加快了脚步，朝着楼梯走去。

    这里是三楼，目标是九楼，原则上来说坐电梯更快。

    但前世记忆告诉自己，越是这种关键时刻越不能坐电梯！

    区区九楼而已，对自己来说不过是一分钟的时间。

    四楼……

    五楼……

    ……

    七楼……

    乔渊突然停下脚步，看着前方漆黑的尽头，整个楼道显得非常安静，没有一点声音，就像是死寂的坟墓一般。

    发着幽幽绿光的安全指示牌如同一条通往地狱的路口。

    身后没有脚步声，那个贾大师没跟上来。

    是被什么东西缠住了？

    乔渊回过头看着楼梯口，眼中闪烁着疑惑之色。

    突然……乔渊猛的抬头，就像是感应到了什么似的，在前方楼梯尽头，黑暗中好像存在着什么东西。

    乔渊拿起手机，打开手电筒模式。

    一根漆黑的中指就出现在了自己面前。

    “……”

    “有点意思。”

    乔渊眼睛微眯，学人类嘲讽？

    谁给它的勇气？

    乔渊舔了舔嘴唇，收好手机……身体逐渐变色。

    瞬息之间，全身金光乍现，如同神邸，一道道耀眼的金色光芒，如同璀璨的星辰一般闪烁着。

    乔渊两眼如炬，牢牢锁定住了目标。

    嗖！

    如同利剑一般冲向了楼上。

    那黑影一愣，显然没有想到乔渊会这么直接，都不犹豫一下的么？

    嘭！

    乔渊一头撞上了那个黑影，顿时将那黑影撞到墙上，凹坑显现，墙壁出现一丝裂缝，正在迅速的扩散。

    好强的人类！

    快跑！

    那黑影吃痛的一瞬间，整个身体化为一团黑雾开始逃跑。

    “你逃我追，你插翅难飞！”

    乔渊双眼冒着精光，开始全力追赶着目标。

    嗖嗖～

    就这样，一金一黑两道身影飞速的在楼梯口穿梭着。

    乔渊全程横冲直撞，百无禁忌！

    “这人类……好强！”

    前方那道黑影越看越心惊，此刻距离正在逐渐被拉近。

    距离它被抓住也只是时间问题。

    唰

    那异灵刹住脚，转身闪进过道，转眼间便消失的无影无踪。

    ……

    嘭！

    不多时。

    乔渊使劲一脚，铁制大门顿时发生形变，在轰隆的声响中，大门被硬生生踹飞，直直的砸在了墙壁上。

    抬头看了一眼位置，现在是十层！

    自己多跑了一层，但这都不重要了，自己的目的就是为了抓住那只异灵！

    踏踏～

    沉闷的脚步声回荡在这整个走廊。

    周围寂静无比，过道灯光闪烁，忽明忽暗，像极了三流电影里的恐怖场景，给人一种阴森恐怖的感觉。

    “小弱鸡，藏好了么？”

    “让我抓住你就死定了！”

    乔渊眼神闪烁，一步一步向前走着。

    来到最近一间房。

    轰的一声！

    使劲一脚，大门应声破开摔得粉碎，一颗金光闪闪的人头探出扫视着屋内的一切。

    发霉的气味夹杂着空气里的尘埃扑面而来。

    套房里的陈设非常简单，桌椅板凳、电脑、沙发，还有一些破旧的被褥、纸片，屋内很散乱，看样子这家主人离开的时很匆忙。

    搜寻无果后，乔渊收回了头前往下一个房间。

    嘭～

    粗暴的踹门声响彻起来，回荡在安静的楼道里，显得尤为刺耳。

    探头……扫视……没有……下一个！

    乔渊有种预感，那异灵绝对躲在某个地方！

    连续踹开几个大门后，依旧没有发现踪迹，乔渊停止了这种无意义的行为。

    一只可以隐形的异灵么？

    是真的隐形还是自己发现不了？

    ……

    乔渊慢慢的闭上眼睛，开始全力催动冰心诀，这一刻他的大脑进入了一种极致的空灵状态，精神力无限延伸而出，如水波纹一样向四面八方辐射而去。

    乔渊全方位的感受着周围的一切，这是眼睛所不能带来的一种别样体验。

    一切都是那么的清楚！

    自己的心脏正在强有力的跳动，血液在沸腾！

    远处形变的铁门散发着浓郁的铁锈味，即使已经被银漆刷过。

    楼梯口第二个套房卧室床头处，两只蟑螂正安安静静的躺着那里，它们在交配！

    空气中那股腐朽的气味更加浓郁了。

    大半个十层都在乔渊的感知范围之中！

    同样……乔渊看见了，他看见的很清楚！

    那只异灵一直存在着，它正看着自己，它在笑……它在讥讽。

    它的身体扭曲着。

    它的表情充满着不屑！

    它在告诉自己，你不是很强么？怎么发现不了我？

    我就喜欢你看不惯我又干不掉我的样子。

    我就喜欢看你无能狂怒的样子！

    你不是很牛批么？

    来打我啊！来打死我啊！

    黑暗中，那异灵又伸出了中指，做出一副狰狞的鬼脸。

    ……

    “小瘪三，挺会躲的！”

    乔渊猛的抬起头，两颗冒着金光的眼睛瞪向上面，正好与一双漆黑的眸子对视。

    一时间气氛颇为诡异。

    一道黑影如同壁虎般吸附在天花板上，完美的与黑暗融合在一起，没有发出半点动静。

    但它还是被发现了！

    嗖～

    乔渊身体猛地弹射而起，金灿灿的双手分别掐住了那黑影的脖子以及中指。

    “跑啊！”

    “挑衅啊！”

    “竖中指啊！”

    咔嚓～

    乔渊直接扳断了黑影的两根中指！

    他身体表面的那层薄膜拥有强烈的驱邪效果，任何异灵触摸都会产生如烫伤一般的反应。

    迄今为止！

    谁也没有捅破过他的这层薄膜！

    其防御力、驱邪力非比寻常。

    黑影断指处开始冒出大量的黑雾，那只异灵想挣扎逃离，但乔渊那炙热如同火焰一般的金光薄膜正不断腐蚀着它。

    【能量值+2】

    然而就在此时，意外发生了。

    没有任何征兆，乔渊手中紧紧捏住的黑影消失了！

    凭空消失，好似幻觉一般。

    地面上只留下一部手机。

    ……

    乔渊愣了三秒，捡起手机反复看了许久，这就是普通的手机。

    他明白了！

    自己还是大意了，没想到这只异灵不光能隐身，还能通过手机潜入网络！

    也就是不能离开小区，否则的话简直逆天！

    先不说潜入网络，单靠着隐身这一能力，只要它不暴露，三阶以下的觉醒者连摸都摸不着它身体。

    除了像贾大师这种异灵，虽然处于同阶，但它的眼睛却拥有看穿一切的能力。

    怪不得官方迟迟没有解决这起事件。

    乔渊盯着手机眉头紧锁。

    只是单纯的通过手机潜入网络么？还是一切的无线或者有线设备都能潜入？

    如果真的是这样的话，在公寓内……它几乎就是无法战胜的存在。

    就跟在家具城，灭霸来了也打不过龙叔一样！

    更可恶的是，这异灵的癖好还很恶心，会曝光其在网络上的秘密。

    从自己获得系统到现在，乔渊不得不承认这是他遇见过的最恶心的一只异灵。

    隐身……打不过就潜入……公寓内几乎无敌……还能随时曝光秘密。

    这种活……两百万赏金属实有点低了，这并不是加钱的问题。

    不是所有觉醒者都愿意冒着被曝光的风险去解决的。

    

