    昨天她跟夙倾来到这儿。

    夙倾那副径自忍耐的样子，一看就不对劲儿。

    尤其她还衣衫不整，被他抱着。

    苏叶直接掏出了一万两金叶子的银钱袋递了过去，包下了整间客栈。

    夙倾那俊美的长相，再加上这掏钱的是苏叶。

    以至于让这店小二成功误会，以为苏叶是个有钱的大佬，包养了个皮相好的男人。

    这是魔族与人族的交接处，炎魔城。

    三教九流乌龙混杂，什么都有。

    这里不认男女，只认强弱。

    店小二认识的人多了。

    看苏叶修为低，只以为是什么厉害的大佬隐藏自己的修为，低调行事。

    以至于对她毕恭毕敬，全心全意伺候着。

    那一万金叶子可是顶他们店一年收到的银钱了。

    大约半个时辰之后。

    苏叶收拾好自己。

    她从一个房间里走出来，走两步顿了顿，再走两步。

    最后，还是认命的扶住了墙，慢吞吞的走回了睡觉的房间里。

    她一推门进入。

    就看到原本应该陷入沉睡的男人坐在床榻边。

    只着里衣，衣衫打开着，发丝披散，已然拖到了地面，那副俊美病弱的样子，带着一种无声无息的勾人气息。

    当听到推门声，坐在床边的男人黑长的睫毛轻颤，抬起眼望过去。

    他这一动，那脖子处的咬痕，还有胸口处的抓痕一道一道清晰明显的显现了出来。

    这不知道的，还以为昨天晚上他受虐了。

    在看到苏叶的瞬间，夙倾赤红的眸子变得幽深起来。

    喉结滚动，声音低哑

    “恩人。”

    苏叶一看他那眼神莫名就有些腿软，默默往后退一步。

    结果她刚迈了一步，刚刚还在床榻前坐着的人，已然出现在了她的面前。

    搂着她的腰，将她圈拢进怀里。

    下一秒，就给生生压在了门上。

    他望着她，在她本来就红肿的唇上亲了一口。

    苏叶的手抵在他的胸口处，想把人推开一点。

    结果，那人搂的更用力。

    她不说话，他也不着急，就在那儿一下一下的厮磨亲吻着。

    低哑的声音响起

    “恩人太勾人，······”差点就要失控干死恩人了

    后面的话，他没说出来，因为被苏叶捂住了。

    苏叶的手，用力的摁着他的嘴巴。

    她有些红还泛着水光的眼睛，瞪着他

    “你不许再说。”

    夙倾望着苏叶这幅样子，很快的，眼皮低垂遮住了赤红的眸子，应了一声。

    “嗯”

    他俨然一副看上去心情不错的样子。

    跟着，她又开口

    “下楼，吃饭”

    说着，推了推他。

    夙倾赤红的眸子扫过她的脸颊。

    不知道为什么，缠绵之后，恩人待他冷淡了许多。

    哪儿还有昨日那勾人的热情劲儿？

    他退开了些，视线却是不曾在她身上移开。

    苏叶努力让自己看上去自然一点。

    可，腰疼啊。

    这腰，就像是不是她自己的了一样。

    夙倾垂眸，扫过她手扶着的地方。

    跟着，伸手覆过去，他低声询问

    “疼？”

    察觉到了苏叶的不舒服，连说话都带上了轻哄的意味。

    苏叶被他揉的舒服了些，脑袋抵在他的胸口处。

