    第52章鸠占鹊巢

    黑白二使察觉到那股压迫的气息，心有余悸，莫名怕怕的。

    他们不打算继续在阳间停留。两人挥手，界域之门再次出现，带着林久久一起离开了。

    解决了这个麻烦，一抹功德金光飞进了颜知许的身体里。

    她身上功德之光灿灿，耀眼夺目，漂亮的不像话。

    对方离开后，变得极度缓慢的时间恢复，秩序再次回到正规。

    盛缙云搓了搓手臂上的鸡皮疙瘩，小心翼翼的推开门，探了个脑袋。

    扫了一眼空荡荡的办公室，确认没有危险后脸上的戒备才消失。

    他挺直腰板，脸上带着一抹笑容，理了理衣服上的皱褶，抬脚走进里面，“姑奶奶，事情是不是都处理好了？”

    颜知许淡淡地瞥了她一眼，轻轻地应了一声，“嗯。”

    盛缙云脸上的笑容真切了许多，“姑奶奶，你看我身上还没有什么毛病？”

    被那鬼东西缠了一天，他的阳寿和气运该不会受到影响吧？

    颜知许抬手，捏诀，无需借助丝毫的外力，竟能凭空画符。

    几秒后，一张符纸出现在她手里，拿着递给盛缙云。

    “你把这张符化水喝，身上的霉运和阴气便会消失。”

    亲眼目睹这一幕，就算知道她本领不凡，盛缙云心中依旧颇为惊讶，郑重的接过符纸，小心塞进白大褂的口袋里。

    “谢谢小姑奶奶，以后你要是有什么亲戚朋友来医院看病，尽管找我，我给你安排的妥妥的。”

    这些事情跟他的性命比起来，完全就是微不足道。

    颜知许也不矫情，点了点头，“既然如此我就不客气了。”

    一时之间，两人相谈甚欢。

    “……”

    站在门口的傅时墨见此，眸里并没一分一毫的惊诧，平静如水，毫无一丝波澜。

    他深深望了一眼颜知许，随后低垂下头，大拇指与食指轻轻地摩挲着。

    他很确信，这两年里的那个“颜知许”，不过是一个鸠占鹊巢的孤魂野鬼。

    现在的这人，才是海市颜家的大小姐！

    察觉到傅时墨的视线，颜知许抬眸看向他。

    他似有所感，同样抬起头，一时间四目相对。

    两人隔着不远的距离相望，可看了一会儿都没有从对方的眼中看出任何的破绽。

    颜知许勾唇，露出一抹嚣张又拽里拽气的笑容，痞痞的，活像个街边的地痞小混混。

    第一个让她看不透气运命势的人，她对这个院长身上的秘密，还真的是越来越感兴趣了。

    “咳咳咳……”盛缙云自认为看透了两个人之间隐隐约约的暧昧，努力的为他们制造机会，“额……那啥，我还有点事，先出去一下，你们慢慢聊，慢慢聊。”

    等走出了办公室，贴心的关上门后，他才发现，那里可是他的地盘，他为啥要主动离开？

    把自个儿的地盘让给别人谈情说爱，这怎么想都感觉不太对劲啊。

    “……”

    嘴角抽了抽。

    盛缙云扯了扯有点僵硬的嘴角，“算了。”

    一个是他顶头上司兼发小，一个是刚刚新鲜出炉的救命恩人，他就暂时委屈一下下好了。

    (本章完)

