    时浅看着时景年没说话，眼神并不是特别友善，甚至有一丝警告的意味在里面。

    时景年明白她的意思，低声道：“放心，我不说。”

    时浅依旧未语。

    K疑惑的看着时景年，不明白他怎么忽然来这，还有他对时浅这态度，这么温柔是怎么回事？

    不说，不说什么？

    宋玉枝疑惑的看着时景年，问：“你是什么人？”

    时景年冷冷的开口，霸气十足：“可以轻易要你命的人。”

    男人气势太过强大，凌厉的眼底隐着杀意，以致宋玉枝吓了一跳后退了两步。

    时景年再次冷声道：“别再来打扰时浅，否则，你和你女儿恐怕性命堪忧。”

    赤裸裸的威胁震惊了周围所有人，男人简直太嚣张太霸气了。

    人们纷纷疑惑猜测着时浅和这男人的关系。

    宋玉枝颤声道：“你........你是什么人？”

    时景年道：“与你无关。不过，我可以告诉你我认识时浅的亲生父亲，时耀荣不是她亲生父亲，他们之间没有任何关系。当然，她跟你们也没有任何关系。

    所以，若你们再来打扰她，我一定对你们不客气，我这个人向来脾气不好，也没什么耐心，这些话也只说一次，听懂了吗？”

    话音落下，周围人们以及K和程渝纷纷看向他。

    时耀荣不是时浅的亲生父亲！

    真的假的？还是这男人故意这么说的？

    宋玉枝根本不信男人的话，看了眼周围的众人，壮着胆子道：“光天化日之下，你能怎样？”

    时景年没说话，侧目看了眼身边的手下陌临。

    陌临会意，点了下头，凌厉的视线看向宋玉枝，随即抬步向她走去。

    见状，宋玉枝连连后退：“你........你要干什么？”

    陌临一个健步向前，一记手刀落在她后颈处，宋玉枝两眼一黑，顿时昏了过去。

    时景年命令道：“带走。”

    “是。”陌临一把将宋玉枝扛在肩上带走。

    周围人震惊的看着眼前的一幕，这男人到底什么来头，也太猖狂了！

    难道是某位神秘大佬么？

    不过，他对时浅却温柔的不像话。

    “浅浅，她们不会再来打扰你了，我保证。”

    时浅淡漠的看着他，质问：“你怎么会在这里？”

    “我.......我刚好路过，就想着进来看看你。”时景年解释。

    “你怎么知道我今天在学校？”时浅毫不客气的又问。

    时景年轻声道：“你不高兴吗？”

    时浅：“你觉得呢？”

    如果时景年记性不差的话，应该不会忘记他曾经在停车场这附近对她做过什么。

    高高在上的姿态给她一张卡，让她永远闭嘴，让她远离白璃月，远离他们的生活。

    时景年自然不会忘记，愧疚道：“浅浅，对不起。”

    周围众人：“.........”！！！

    众人对时浅已经佩服的五体投地，她到底是怎么征服这些大佬的。

    就这冷漠欠揍的态度，嚣张大佬都不生气，还跟她道歉！

    一旁，K和程渝都懵了，这到底什么情况？

    程渝小声问：“这男人是谁呀？他跟浅姐什么关系呀？”

    K道：“什么关系都没有！”

    这男人改了时浅母亲的记忆，让她忘了自己的女儿，连后爸都算不上。

    时浅视线看向二人，开口道：“走吗？”

    K立刻道：“走。”

    程渝愣了下，随后道：“走。”

    时浅没再理会时景年，跟二人一起离开。

    时景年什么都没说，只是静静的看着她的背影。

    再次回来的陌临小小翼翼道：“爷。”

    时景年淡淡道：“走吧，回去。”

