    第118章 随机任务   

    “备战！”

    

    何月灵终于发现不对，立即大声道。

    

    “小姨，你别听这家伙的，他就是在……”   

    何晴晴还认为徐来是在胡说八道。

    

    “闭嘴！备战！”

    

    何月灵开口道。

    

    何晴晴美眸中满是不可思议，长这么大，小姨还是第一次对自己如此说话。

    

    小姨呵斥自己，居然是为了这个家伙！   

    她愤怒的瞪着徐来，小脸通红。

    

    徐来看着何晴晴脸上露出古怪的笑容，这小妮子明显被宠坏了。

    

    都这时候，居然还在跟自己生气，大难临头了还不清楚。

    

    他身体微微退开两步，他担心自己被这小姑娘的愚蠢给传染了。

    

    终于，在视线的尽头，出现了石家、王家河白家的人。

    

    何家众人也慌乱起来。

    

    何晴晴到这时候还不相信：“王学海也在里面，他说过，他永远也不会伤害我的，既然他都来了，肯定不是冲着我们来的，小姨你放心吧。”

    

    “还有石博文，他从小就最听我的话，肯定也不会伤害我们，小姨，我们不用紧张，别听这家伙胡说八道。”

    

    何月灵没有回答她，只是紧紧的注视着前方，过了片刻，她才故作镇静的道：“几位，没想到我们在这里还能偶遇。”

    

    她也希望这一切都是偶遇，所以这样开口。

    

    “是呀，没想到今天这么巧，既然如此，何族长过来一下，我这里找到一头很好的蛊兽。”

    

    白崇光笑着说道，他的笑容深处，却是冰冷的杀机。

    

    何月灵僵硬的笑了笑，在原地没动。

    

    王永峰跟着开口：“何族长，刚才我也看过白崇光得到的蛊兽，确实很不错，如果你能够跟白崇光这家伙交换过来，对你们一族有很大的好处。”

    

    石井绝也跟着点头道：“不错，何族长不相信他们，难道还不相信我吗？”

    

    听完他们的话，何月灵不仅没有走过去，反而稍稍后退。

    

    “他们果然是联合起来了。”

    

    何月灵浑身发冷。

    

    这次大意了，没想到三家居然已经背地里联合起来！   

    要是对面只有两位超凡，她还可以拼一拼，可现在还是三位！   

    不对，是四位！   

    她转头看向身后，果然，又是一位超凡强者出现。

    

    “哈哈哈哈哈！何月灵真是巧啊！”

    

    只见在众人身后，一个看起来四十岁左右的男子，玩儿味的看着何月灵，神色间带着疯狂的火热。

    

    “柳元化！”

    

    看到眼前的男子，何月灵不可置信的道。

    

    “你认识这家伙？”

    

    徐来惊讶的问道。

    

    “他……他曾经追求过我，不过被我拒绝了。”

    

    何月灵苦笑一声，脸色微红。

    

    “哦，原来是因爱生恨啊。”

    

    徐来嘴角翘起，看了一眼柳元化，没想到这两人之间居然还有这样一段往事。

    

    “何月灵，今天就是你们何家灭亡之日！”

    

    柳元化直接开口道。

    

    何月灵脸色发白，看向另外三大家族等人：“诸位，我们蛊族这一脉在南疆生存这么多年，今日真要走到如此地步吗？”

    

    王永峰叹息一声：“何月灵，你也知道，现在外面灵气薄弱，已经养不活我们四家人的蛊虫了，所以，只能先灭掉你们何家。”

    

    “灭掉我们何家又能撑多久？

    十年后呢？

    五十年后呢？”

    

    石井绝笑着道：“十年后那就是之后的事情了，五十年之后就是儿孙的事情，儿孙自有儿孙福吧。”

    

    “也就是说，今天没有回转的余地了是吧？”

    

    何月灵五指紧握。

    

    “哈哈哈哈，你觉得我们三家联合，是儿戏吗？

    何月灵，乖乖束手就擒，我就让你少受点苦！”

    

    白崇光浑身气息猛然释放，冷笑起来。

    

    旁边的柳元化赶紧开口道：“诸位，留这个贱人一命，她居然敢拒绝我，我要让她知道我的厉害！”

    

    “放心吧，答应你的条件不会变。”

    

    石井绝身形一闪，纵身来到何月灵的一侧，堵住去路。

    

    何月灵知道今日之战已经不可避免，转身对周围的何家人道：“尽量突围，为我们何家留下种子！”

    

    何晴晴眼神发呆，看着前方逐渐围拢的三家人，还无法相信。

    

    那些曾经跟她那么要好的朋友，甚至闺蜜，突然之间都变成了敌人。

    

    还要在这里围杀她们。

    

    怎么会这样？

    

    她们平时关系那么好，怎么突然就要生死相向？

    

    她站在大黑熊的背上，望着前方几张熟悉面孔，喊道：“为什么，为什么你们要对我们下手？”

    

    对面三家人群中，跟何晴晴相熟的人，有的低下头，不敢看她，有的目光平静，望她一眼便收了回来。

    

    还有的，只是露出怜悯和轻蔑的笑容。

    

    更有几个年轻男子，看着何晴晴的美妙身段，露出一抹贪婪。

    

    在石井绝身边的一个中年女子，冷笑一声道：“蠢货！”

    

    何月灵看着何晴晴，这个何家现在天赋最好的女子：“晴晴，一会儿全力突围，你一定要活下来！”

    

    她很清楚，自己今天肯定是走不了了，只有两个超凡，她还可以拼一下。

    

    可眼前是四位超凡，他们根本没给自己任何机会！   

    “徐先生，要是一会儿有可能，我希望你能够帮晴晴一下，带她离开这里。”

    

    “呵呵，这个，我看还是算了吧。”

    

    “其他人或许还可以，让我保护这个女人，没门儿！”

    

    徐来可还记得刚才的事情。

    

    “你……”   

    何晴晴美眸通红，水汪汪的，刚才那些人的眼神让她明白，这些所谓的朋友和闺蜜，根本没把她放在心上。

    

    这让她几乎崩溃。

    

    就在这时，徐来脑海里传来熟悉的声音：“叮，随机系统任务触发，保护何氏一族。”

    

    卧槽！   

    不是吧，说来就来？

    

    “系统，你是认真的吗？”

    

    徐来忍不住在脑海里大叫。

    

    “主人，这确实是最新的系统任务，还请您尽量完成。”

    

    尼玛。

    

    徐来真是不知道该怎么说，这随机任务也太随机了吧。

    

    这么任性的？

    

    不过既然任务已经发布了，他也没法多说什么。

    

    这是他现在还无法改变的东西。

    

    “这个，何族长，我刚才考虑了一下，我也不是那么不近人情，让我保护她也没问题，不过……”   

    “不过什么？”

    

    听到徐来愿意，何月灵一喜，她隐隐感觉到徐来并不简单，要是有他保护晴晴，晴晴逃走的机会很大。

    

    “不过，你也要保护好你自己，一会儿小心点吧，有危险的时候，记得叫我，我保护你。”

    

    徐来说道。

    

    何月灵白他一眼，莞尔一笑。

    

    她什么时候需要一个小年轻来保护了。

    

    

    

