    翌日，清晨。

    织田信长早早醒来，和今天的心情激动无关，单纯是被炎气烧醒。

    药水的效果正在不断减弱，他往往没睡一两个小时就会被灼热烧醒，宛如有一大群蚂蚁在身上尽情啃咬。

    幸运的是，这一切都要在今天结束。

    雪莲花到手的话，就能和其他药材混合，磨成药膏涂在烧伤的身体，他就能告别折磨自己长达三百年的炎气。

    织田信长从水缸站起来，哗啦的水声惊醒旁边沉睡的归蝶，“信长大人。”

    她的声音糯软，表情更是温顺至极，连劝说都不会用语言，只会用那一双迷人的眼眸表达出内心想法。

    “替我绑上绷带。”

    织田信长没有被劝住，语气掩饰不住豪气道：“今天是出征的大日子，怎么能让部下看到总大将窝在水缸里的画面，我要亲自去迎接他们！”

    “嗨。”归蝶眉目低垂，用毛巾轻轻擦拭他身上的水珠，再缠上一大圈绷带，穿上亮紫色的和服。

    他伸手拿起斩魄刀，插在腰间，踏着木屐迈出茅草屋外。

    此刻天色刚亮，东方泛起鱼肚白，其余方向还是灰青色。

    山顶空气清新，织田信长深深吸口气，眼眸投向西方，能看见那里有一座规模不小的城镇。

    那就是西十五区的中心，以区名琉月命名的琉月城。

    整个区域的税收都会聚集在城内，由后面赶来的收税队伍核实账本，无误的话，就会前往下一个区域。

    “雪莲花。”织田信长眼眸满是渴望，告诉自己再忍忍，马上就要过去了。

    他移开视线，转身走到一块长满青苔的石头上盘坐。

    归蝶没有服侍在旁边，撸起袖子，去厨房准备七人份的早餐。

    织田信长盯着狭窄的山道，晨雾朦胧，他心里猜测是谁先到？

    一定是那家伙吧，他心里想着。

    雾气出现波澜，两道人影从里面踏出。

    最先的男人扎着银色单马尾，顾盼之间，神采飞扬，背着一个蓝色大包袱，两个卷起的草席横在肩膀。

    后面跟着一位面无表情的漂亮女人。

    “哈哈，”织田信长发出豪迈笑声，站起身道：“你没事真是太好了，听说你独战四名队长的光荣事迹，我还担心你今天不能来。”

    白石吐槽道：“你落伍了，最新的谣言已经发展到我独战四名队长，并击杀三名队长。”

    当时四个番队齐出的场面有多么震撼，事后给人的感觉就有多么狼狈。

    居住在西一区的居民们通过自己的打听，得到事情真相，自然不会满足于简单传播这个真相。

    你一言我一语，事情在人们的口中变得精彩起来。

    织田信长笑了笑，望向他身后的涅音梦，“被你魅力折服，宁愿抛弃副队长职位，也要和你浪迹天涯的故事，总不会是假的吧？”

    “都是一群闲得无聊的家伙瞎编，我还没有帅到能让女人倒贴的地步。”

    白石踏上山顶，没有继续围绕谣言的话题，单刀直入道：“我们什么时候动手？”

    织田信长回答道：“收税部队的核算需要很长时间，你不用急，先将行李放屋里面，等我的部下到齐，立刻动手。”

    白石点头，大步走向茅草屋，将背后的包袱和草席随意丢在桌上。

    相较于他的粗心大意，涅音梦显得很小心。

    她背得小包袱里面，装的都是宝贝，平底锅，盐油菜刀等等，不能随便乱扔。

    “归蝶姐以前是开茶铺，厨艺是非常棒，你可以去和她学一学。”

    这次的行动，白石是不会让涅音梦参与，也不想让她待在原地发呆。

    “好，”涅音梦一口答应下来，小跑向厨房。

    白石返回到织田信长旁边，问道：“山下来的是客人还是敌人？”

    织田信长笑道：“客人。”

    不多时，一位白发苍苍的老人出现在山道，大口饮烈酒，腰间配有一长一短两把刀，衣发在风中飘扬，以极其洒脱的姿态朝着山顶迈进。

    织田信长侧头道：“你应该听说他的名字，宫本武藏。”

    “他就是宫本武藏？”

    白石面上浮现出一抹惊讶。

    这个名字同样是经常出现在日漫里面，其登场地位往往是和剑道大师四个字挂钩。

    织田信长重重点头道：“不错，他创造的二天一流可谓是天下无双。”

    “哈哈，天下无双，何足挂齿。”

    宫本武藏大笑，高高抛飞手中的酒葫芦，“信长公，别来无恙啊。”

    织田信长一把接住酒葫芦，咕噜噜仰头喝几口，烈酒勾动炎气，他丝毫不顾，放声道：“开战之前果然是少不了美酒庆功，你要不要喝？”

    “我不喝酒。”白石摇头，他没兴趣和两个大男人间接接吻。

    织田信长将酒葫芦拋回给宫本武藏，顺便介绍道：“他就是最近声名大噪的疾风剑豪，白石。”

    “喔。”宫本武藏目光有几分探寻，如此近的距离，他完全感知不到对方灵压。

    那一把装饰华丽的刀出鞘，会是怎么样的画面？

    轰。

    苍白的骷髅头映入眼帘，述说着一个死字。

    宫本武藏瞳孔放大，他，不对，是他！

    宫本武藏立刻反应过来，这股强烈、肆无忌惮的杀气不是从白石身上散发，眼眸望向琉月城，“信长公，你们察觉到没有？”

    “嗯。”织田信长冷冷说出一个字，托药水没完全失效的福，他的实力还能维持在一半以上。

    琉月城那边搅得灵子一团乱的凶暴灵压，自然是瞒不过他的感知。

    白石认得这股灵压属于谁，满脸惊愕之色道：“喂，不至于吧，月底收个税居然派更木剑八上场？”

    织田信长绷带之下的脸都黑了，明白这是谁的功劳。

    蓝染。

    一定是那家伙通知护庭十三队，然后才会有十一番队队长亲自押送收税的安排。

    “呵呵。”织田信长喉咙发出冷笑，眼眸并无退缩之意，沉声道：“武藏，你有信心吗？”

    “有。”宫本武藏回了一句，他很久没有体验到这种还没有交手，身体血液已经开始沸腾的昂扬感。

    

