    丝萝托乔木——

    依稀记得貌似偶像剧还是啥文青小说喜欢用来着……女主就这么跟男主说的！所以……啊呸，想岔了！用在这里的意思是投诚求职啊，这才是最正经用法！

    刘婴道：“学生观将军似乎并没开幕府，学生虽不才，若将军不嫌学生半残之躯，自问也能胜任些许文书事务。”

    说着，弯腰作揖等着张昌宗回答。

    张昌宗需要幕僚吗？

    很需要！特别他还有许多事情想做，并不止朝中这点事。但是，想做的事情，事涉机密，事关重大，这个人手就有点不好选，所以，就算有了开将军幕府的资格，他也一直没招募人手，就他自己和薛崇秀两人自己多干些。

    历史上是否有刘婴这个人，史书上是否有记载……张昌宗不熟史书，也不知道，不过，热门影视剧里没他，史书大致也是没有的。

    其实细细推论起来，刘婴流落突厥为奴十年，若不是张昌宗心慈，一时起意用俘虏交换他们回来，哪怕刘婴再坚毅，定逃不过最后异乡而亡的结局。所以，这都是因为他才有的改变。

    刘婴这人，在突厥当了十年的奴隶，右手都给人打残了，却还志气不失，心志坚定地暗记突厥的势力分布、人口等这些东西，只此一点便不是简单的人。

    这世间，遭逢磨难的人不知凡几，然身处苦难之中，仍不忘其志，并付诸行动的人，却鲜少，若有皆是大恒心、大毅力之，但凡出了一个，都值得人敬佩。这样的人，之后再去做事，无论做什么，只要能保持心气，无有不成的。

    张昌宗没有犹豫，起身扶起他，诚恳道：“多谢先生看重，不瞒先生说，我确实并未开幕府，帐下也缺人，但是，我不过是领兵的将领，并非治世之臣，先生在我这里，怕难展所长。所以，先生为何选我？”

    但凡读书人，几乎都有个学有所成后，齐家治国平天下的理想。刘婴既是名士刘炫的后人，即便身陷突厥为奴，也不曾失其心志，心中又怎会是没有追求的人！所以，为什么要来投他这个将军？讲真，感觉朝中大臣们更符合士子们的选择才是。张昌宗之所以问这么多，除了开诚布公，话先说前头外，其实也想看看他是个什么样的人，说白了就是三观不同是没办法愉快的玩耍的，他想要诚心帮他做事的手下，不想因为理念不同，最后还要耗费额外的心神，若是那样，还不如自己培养合适的手下，自己干。

    刘婴抬眼看张昌宗一眼，见他眼中闪着诚挚的神采，沉郁的眉间竟松了两分，道：“在将军再次领兵到北疆之前，学生就有意打听过将军的声名，将军帐下，从不纵容士卒劫掠欺压百姓，御下极严，在北疆一带，有口皆碑。那时学生便想着若是能把图献予将军便好了，后来，机缘巧合于容身的小山村巧遇将军……”

    刘婴顿了顿，眉目微暖：“这世间只识罗衣不识人者比比皆是，便是在那样闭塞的小山村，虽有村长压着，可也有无知村妇背地里骂我残废，呵呵！”

    刘婴淡淡的笑了两声，只是，笑意却透着讽刺之意，以他强大的内心，自然不会在意这些微的轻贱。

    “不瞒将军，自脱险后，学生也曾拜访过几位使君，想献图，为北疆百姓略尽绵薄之力。只是皆不如人意。唯有将军，自小山村第一次得遇将军，学生便知道，将军非是以外表鉴人之人，将军人品贵重，学生佩服。后来，出了小山村，将军的来历听得多了，也知将军并非胸无点墨之人，或能知晓家祖声名。”

    浅浅地笑了笑，刘婴住口不语。张昌宗却懂了他未尽之意——

    刘炫是真有才，名声也是真不好。这年头，名士的标准都比较高，不止要有学问，道德上也要求很高。哪怕刘炫伪造书籍为的不过是饱腹，且以他的水平，造出来的书就算是假的，也不算是歪理邪说，误人子弟之类的，但是，对名士来说，那就是人生污点。讲真，若是没有这个污点，刘炫的人生结局肯定改写。

    刘婴没有先献图而是先自报其出身，显然是想试探张昌宗是否是那等以血统出身取才的人。若张昌宗介意他先祖的名声，对他本人的才华连试也不试便拒绝的，那显然是不够格成为他效忠的主公的。虽有报恩之心，但刘婴也不是什么人都想投的，这是他对张昌宗的试探。

    想明白了，张昌宗反而笑起来，笑容里透着真正的欢喜，他喜欢有底线、有原则的人。笑着长身而起，拱手道：“说来，尚不知先生的字是什么？”

    刘婴眼神轻快了几分，满脸严肃的郑重起身应道：“属下刘婴，字儒孙。”

    张昌宗笑着握住他手，真诚的道：“今后便有劳儒孙先生了。”

    刘婴连忙道：“属下敢不尽心。若将军不弃，可以字称呼属下，先生之语，属下如何敢当！”

    张昌宗挺高兴地，摇摇头，真心的道：“当先生身陷敌手却不改其志一事，便足以担一句先生了。”

    刘婴自是连道不敢，感叹道：“不过是凭着一口不甘不愿屈服的气。”

    张昌宗道：“可是，许多人却连那口气都没有。先生实不该妄自菲薄才是。对了，先生在幽州城里可有居处？”

    刘婴坦然道：“属下身无长物，需有赖将军安排。”

    张昌宗点点头，道：“既如此，那我跟我家郡主说一声，让她给你安排就是。锤子，找人去跟郡主禀报一声，让她给儒孙先生安排一下。”

    “喏。”

    锤子领命而去。等着薛崇秀安排的空挡，张昌宗把人拉了坐下，兴致颇好的叫人拿了煮茶汤的事物来，燃了个炭炉，一边煮茶一边谦虚的请问：“先生不知可有何建议与我？”

    刘婴有礼的道：“禀主公，属下初来，于主公府中事宜尚未知悉，不敢发贸然之语。”

    倒是个沉稳之人，不是那等轻狂之士，也必是这等人才能有那等大恒心、大毅力作出一幅图来。张昌宗心底更加的欣赏他，笑着点点头，道：“既如此，我等着先生。”

    刘婴稳稳地应着：“喏。”

    既然刘婴不想轻易说些什么，张昌宗也不以为意，他这人很多时候还是有足够的耐心地，便干脆不再问这些，换了话题，比如聊聊学问，聊聊家人亲朋，关怀一下新来投的下属的家庭状况，顺便了解一下他的学问水平——

    其实，张昌宗最想问的是，你家祖宗宣德先生刘炫所著之诸书籍，可有传下来的？还有，你家有宣德先生批注的十三经吗？如果有，可以借来读一下吗？

    张昌宗虽不常以读书人自居，但作为一个从四岁开蒙就一直孜孜不倦认真读书的人，宣德先生的书，也是很想读一读的，当然，若可以抄上一套也是好的，除了他自己读，给女皇和婉儿师父送一套，想来她们二人应该也会喜欢。

