
　　下界，南瞻部洲。

　　乌压压的浓厚云层上，近十万天兵天将分立四方，以天罗地网之势将底下的妖山重重包围。

　　山头炸裂声响起，滔天的魔气肆无忌惮的冲上云霄，底下玄坛元帅赵公明并真武大帝麾下龟蛇二位大将正与入魔的獠**战。ŴŴŴ.23sk.com

　　獠兽被激怒后，以魔气滋养身躯，拔高数百丈，全身布满乌鳞，在其背上还有四只长有翅翼的手臂，每只手臂都有无穷力量。

　　龟蛇两位大将是真武帝君在北俱芦洲降伏的两位大妖魔，现出原形来并不比獠兽小多少，粗长的蛇将军更是如山脉一般，游走盘亘在獠兽周围，伺机而动。

　　场中，赵公明手持金鞭肌肉虬结，重重的砸在獠兽的背脊之上。

　　乌黑的血肉迸溅，这些血肉碎渣在坠落过程中化成魔气滔天的魔龙，席卷周遭数百里，并漫射性的朝天兵天将席卷而去。

　　天兵天将与这些魔龙厮杀在山腰山脚，空中云端。

　　而伤到魔獠的赵公明则被魔獠像抓到烫手的山芋一般，一把抓到手中，攒射到了远处的群山之中。

　　烟尘荡起，远边炸裂的山头好一歇才传来冲击山体的巨响。

　　云头之上，真武帝君皱眉间，收到了玉帝传来的传音：

　　‘帝君切莫出手，只需暂时压制此獠，等金星去到西天，让佛门出手。’

　　真武摇头叹息一声，压下了亲自出手镇压的冲动。

　　玉帝让他演，那便继续演罢！

　　唤来火德星君、水德星君，又招来一干雷部诸神，在云端远程输出。

　　霎时间，水火雷电交相而坠，火雷爆鸣之音犹在脑内炸响。

　　这些攻击落在獠兽身上虽造不成多大创伤，但其声势却是前所未有的浩大！

　　神将破军星君正拿着手符朝着战场直播。

　　方才他那老哥翊圣真君忽然联系上他，说什么让他直播战况。

　　破军星君初次使用手符，哪懂得什么是直播，好在经过对方讲解后，破军星君终于搞懂了何谓直播。

　　此时，天庭之上。

　　诸多拥有手符的仙神看到翊圣真君发出的消息后，均打开视听板块，开使观看下界战况。

　　新版手符与以往手符不同，兜率宫外的通讯阵基经过玄都用周天大阵更改后，已经能够正常传输下界录制的景象。

　　透过手符，可以看到有星星之火从火德星君的火旗中迸出，这些星火遇空而涨，有化作火枪的，有化作火刀的，亦有火箭、火球、火棱从天而降，攒射到魔獠所在的地域。

　　这些百兵变化的炁火，碰撞炸裂后，就化为百兽奔腾。

　　但见那万顷火田中，生出的火鸦飞噪，满山头的火马奔腾，一波波双头火鼠窜爬而上，绕满魔獠周身。

　　在魔獠周围，还有水德星君凝聚出的冰狼噬咬。

　　魔獠头顶，紫云汇聚，电蛇雷丸轰轰劈炸，数十条火旗化作的火龙口吐浓烟炁火，灼烧着空中肆虐的魔气黑龙。

　　当中场景真是风雷涌动，焃火灼红，这些行法之势，竟完全压盖住了正远程御鞭与魔獠对阵的赵元帅。

　　瞧着手符中的景象，大多数不善法斗的仙神惊叹不已，而诸如李靖哪吒翊圣真君之类的神将，则淡定许多。

　　这些雷火冰锋虽然看起来威势滔天，但实则对魔獠的创伤可以忽略不记。

　　火德星君水德星君施展的火法水法更适宜范围性使用，对一群道行不太高的妖魔有奇效，但对獠兽这种凶兽，而且还是魔化过后的凶兽，作用就不那么大了。

　　瞧着手符中的景象，玉帝眉头舒展，笑呵呵的在群里发言道：

　　‘魔獠凶猛，与之先前的妖猴也不遑多让，但愿几位神将能多坚持一会，等得太白金星寻佛祖前来。’

　　李靖：魔獠切实凶猛，但为了南瞻部州的亿万生灵，还望真武帝君多坚持一会。

　　王灵官：是极是极，这魔獠属实厉害，虽相隔手符，但在下自认不是对手。还是请西天大能者前来降魔吧。

　　哪吒：这魔獠有那么强？真武帝君尚未出手，何必请西方那帮和尚？再者，王灵官怎会不是那魔獠对手，即便是我，奋力之下也能与它打个旗鼓相当。

　　群提示：群主玉帝撤回了成员哪吒的一条消息。

　　哪吒：为何要撤我发言？

　　群提示：成员哪吒被群主玉帝禁言一天。

　　【群主】玉帝：哪吒可在天王府上？李天王要好好管教一番才是。身为将领万不可托大傲慢，须知战场如杀场，岂能大言不惭，小觑对手？

　　李靖：臣这就与他分说。

　　太白金星：咳，还望真武帝君再坚持一会，小老儿已经赶到灵山脚下了。

　　真武帝君：快些吧，吾有些乏了。

　　太白金星：此獠当真可怖，竟将真武帝君都战至筋疲力尽，帝君且安心对战，小老儿这就请佛祖出山！

　　下界，翻看手符的真武帝君：“......”

　　这帮老戏精！

　　......

　　此时，翊圣真君府中。

　　翊圣真君与朱安面面相觑。

　　前者是天界四大将军之一，亦是水军副元帅，且道行颇高，所以无论是眼界和实力都属上等，也因此，他看出了诸多不对劲的地方。

　　早在妖猴打上天庭，玉帝不让四圣以及诸位帝君出阵时，他就感觉到了不对。

　　如今，有真武帝君坐镇，竟然还要请西方佛祖出面，这样劳烦人家总跑腿，好么？

　　至于朱安则不然，朱安对天庭的诸多战力有一定了解，再加上王灵官一人将孙猴子阻拦在灵霄殿外的参考。

　　这魔獠即便被魔界的魔力侵蚀魔化了，也不至于连王灵官，真武帝君都不是对手吧？

　　还有刚才天庭群里的迷之发言，迷之禁言。

　　朱安隐隐有了些猜测。

　　这天庭，怕不是演给西方看的！

　　至于西方，恐怕也是在演，至于是心甘情愿演，还是被动无奈演，就不得而知了。

　　朱安与翊圣真君对视稍许，翊圣真君眉头一挑，说道：“这手符当真是因你而生？”

　　朱安眨巴眨巴眼，说道：“不能这么说，下官只是提供了一个想法，主要实行还是靠得玄都大法师和陛下。”

　　翊圣真君笑呵呵的看着朱安，不置可否。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在西游奶孩子更新，第一零八回 一群戏精免费阅读。https://xs.23sk.com 