    楚昭阳伸掌一托，海量的功法信息传入至其脑海中。随即楚昭阳神色有几分复杂地看着陆小天。没想到陆小天还真就这么做了。他同陆小天斗法的次数已经不少，除了陆小天的龙身之外，作为人族天仙的身份，陆小天确实是主修的这两种功法，以往陆小天在星云城时，凭借的是淦风五灵图，而最近这段时间与他斗法多次，也确实是用的五雷箭以及摩诃佛宗的功法。

    “玉玄天庭试探鸿皓天庭的底线确有其事，不过暂时玉玄天庭也不想大动干戈，只是会不断试探鸿皓天庭底线罢了。你想问的是关于东海龙宫与南海龙宫的事情吧。这里打得惨烈一些，倒是对于玉玄天庭影响不大，玉玄天庭这边的意思是先打上一阵之后再说。”

    楚昭阳收到陆小天的功法之后，也是极其爽快。

    “南海龙宫那边有多少天仙级龙族？除了南海龙王，还有没有其他金仙级强者，斩龙台那边又是怎么回事？”陆小天接连问了几个问题。

    “南海龙宫那边多少个天仙级龙族我也不甚清楚，大概几十个总归是有的，金仙级强者暂时就南海龙王一个吧，也许龙墓中还有几个老不死的，谁知道呢。至于斩龙台，四大天庭都有。据说很久以前，四大天庭的斩龙台是相通的，后来才分隔开来，每一方天庭各控一处。”

    “斩龙台是专门为了斩杀那些龙族而设的，哪些龙族桀傲不驯，或者是用来对付一些极其厉害的龙族，斩龙台有一定的奇效，自斩龙台设立以来，已经不知道有多少龙族倒在斩龙台下，据说那龙魂也是被永镇在斩龙台下难以超脱。”

    “这次你们玉玄仙军大举进入密宗佛门秘境，只是为了秘宗佛门的传承而来？”陆小天又问道。

    “有一部分吧，据说当初密宗佛门与龙族抱团取暖，里面的龙族余孽也是其中一部分原因。密宗佛门不臣服于天庭，又遗留了相当的宝物，据说还有一处古传送阵，能传送到不同的地方，能掌握这处传送阵，对于攻击，或者防御其他天庭的偷袭都有极大的好处，密宗佛门掌握的这处古传送阵颇有奇特之处，似乎可以联通各大天庭。”楚昭阳分析道。

    “确有其事，你们玉玄天庭，还有冥罗天庭的仙军都被传送过来了。会不会因此引发一场大战？”

    “看情况吧，虽然几大天庭都想抢夺那处传送阵，不过那地方终究空间之力波动极大，天庭也不敢轻易派过多的仙军过去，达到一定的数量之后，力量便会有所减缓，那密宗佛门秘境之内最后会闹成何种情形估计只有到时候才能知晓了。”

    陆小天点头，没有再问下去，楚昭阳诧异地看了陆小天一眼，陆小天给他的功法可是极不简单，而且还是陆小天自己所修炼的，对方居然就问了这么几个问题。委实有些出乎他的意料。

    事实上如果楚昭阳知道陆小天将这样的功法都陈列在佛宗之内，任由其他人修炼，估计就会郁闷一阵子了。

    陆小天暂时倒没想过要回到密宗佛门秘境那边去。几方仙军，还有燃云古佛那老怪暗中布置的手段，如果几大天庭无法投入过多的力量进去，能不能对付得了燃云古佛的后手还不得而知呢。

    倒是南海龙宫与东海龙宫的战争，让陆小天有了一些莫名的想法，毕竟现在龙图腾已成，这种情况下自然要想尽一切办法将其壮大。可整个仙界根本没有那么多龙族可供利用。单靠青果结界内龙族的自身繁衍，那得等到什么时候才能达到一定的规模？

    唯有利用现有的四海龙宫，只是和平时分，若是有龙族频频失踪必然会引起龙宫或者是天庭的注意。这种情况下无疑是极其危险的。不过若是有了现在南海龙宫与东海龙宫之间的战争，情况就完全不一样了。毕竟在双方的战争之中，损失只要不是太过分，总归都是不会引起太大的异常。

    综合考虑了一番，眼下去南海龙宫无疑是最为有利可图的。而且龙图腾的力量积蓄在方天画戟之内，暂时间也不会因为龙图腾力量过于强大而导致失控。

    心里有了的权衡，还没等陆小天出青果结界，此时仙域之外已经传来了一些异动。只见虚空中大量的战船风驰电掣而来。大大小小的战舟足有数百，这些战舟隐隐摆成了一个巨大的阵形，居中那艘体形最大的甲板上面的端坐着一个面容威仪的金袍中年男子。而在那中年男子身周四侧的几人则刚好是此前追击鸢尘妖仙时的一行。

    数百大大小小的战船，加起来对方人手已经足有近四万余众，为首那名金袍中年男子修为也达到了天仙境，这些战船隐隐摆成一只巨大的四翼飞虎形，自成一处大阵，铿锵的杀气迎面扑来，便是陆小天的神识覆盖过去，都受到了极大的抵触，若是不得其法，以陆小天的神识想要强行入阵，也是难以办到。

    对方毕竟有天仙境强者坐镇，又有数万大军结阵以待，纵然的遇到强悍得多的敌人，或者是数量超过自己不少的天仙强者，对方也自信可以抵挡。陆小天看到对方这般架势，也确实感觉有些麻烦。

    不过倒也没有什么畏惧的想法。此前在密宗佛门结界里面时，那些雷砂晶蚁灵智低下，心思简单，而且联合在一起，能形成类似于图腾一般的力量，魔音石反倒是没有太大的作用。

    至于眼前这批数万看上去浩浩荡荡的大军就不一样了，不过想要彻底收拾对方也颇为麻烦便是了。毕竟利用阵法之力挡住魔音石的音杀之术，然后再散布开来，魔音石也很难解决掉眼前这支数量庞大的队伍。可能到时候的局面对于双方来说都极为麻烦吧。

    摆出如此阵形，显然是来者不善。陆小天倒是不太担心，只是觉得麻烦。

