    面对芷雪幽兰的威胁，郑义只能是苦笑，自己虽然跟聚义堂的义薄云天对立过几次，但义薄云天总是想着拉拢自己。

    虽然郑义不会答应义薄云天的要求，可短时间内义薄云天并不会对自己下杀手。

    而眼前的这个女人则不同，芷雪幽兰表面上笑颜如花，可总给郑义一种阴狠的感觉。

    如果可以做选择，郑义宁可跟义薄云天作对，也不愿意惹这样一个女人。

    “芷雪会长，之前都是误会，没有必要这么耿耿于怀吧？”郑义赔笑道

    “是不是误会可不是由你决定的，毕竟被杀的又不是你。”芷雪幽兰语气平和，但明显充满了怨气。

    郑义双手一摊，耍起了无赖：“那你说怎么办吧，我一个瞎子，大不了你打我一顿。”

    “打你一顿倒也不是不可以，要是让你两三个月下不来床，倒是能让我出了这口气。”芷雪幽兰笑道

    “来吧，来吧，能死在美女姐姐手里，也算是值了。”郑义直接将头伸了过去，贫嘴道

    郑义不信在圣域集团内芷雪幽兰敢动手，况且郑义并没有察觉到芷雪幽兰的杀意，如果只是这女人自己动手，就算是站着不动让她打，恐怕也不至于把自己如何。

    “没想到圣域中的一代高手，竟是这样一副痞样，今晚八点，上游戏后联系我，帮我个忙，咱俩的恩怨就算一笔勾销了。”芷雪幽兰不再跟郑义贫嘴，直接切入正题。

    “今晚啊？不知道我有没有空唉！”

    “你最好有空，否则有的你忙的。”芷雪幽兰冷冷的丢下一句话，然后也转身离去。

    郑义舒了一口气，这些上流人士哪有一个是善与之辈，自己一个小人物混在这里，还真是觉得有些压力。

    只不过郑义的意志力就如蟑螂般顽强，越是遇到强横的对手就越能激发出斗志。

    “等着吧你们，雇凶杀我的人肯定就在你们之中，早晚我会找出你，将你踩在脚下。”郑义心中暗暗想道

    义薄云天虽然调查出了自己的信息，但郑义却并不觉得前世是他买凶杀害自己，因为前世的自己并没有跟他有什么利益上的冲突。

    就算是抢夺超神器，那也是实力加上运气，圣域中这样的事情比比皆是，义薄云天虽然是枭雄，倒也不至于因为一件装备就做出这样的事来。

    至于芷雪幽兰，郑义对这个人前世了解也不算太多，并没有过多的接触，只知道她是游戏后期帮主中唯一的一个女性，并且实力不输其它男玩家。

    通过今天的短暂交流，郑义觉得芷雪幽兰是个很有心机之人，处事风格都是用软刀子割人，买凶杀人到还不至于，但如果合作就一定要小心谨慎。

    “郑义，咱们一起吃个饭吧，就当是我表达一下歉意，你的眼睛用不用我在叫人帮忙检查一下？”

    尹晴的声音打断了郑义的思路，郑义本以为自己说的够明白了，没想到尹晴居然还没有离去。

    “饭就不吃了，没什么可道歉的，也算是朋友一场，多帮我照顾杜欣，那小丫头从小也怪可怜的。”郑义回了回神说道

    “既然是朋友，吃顿便饭都不行么？”尹晴坚持道

    郑义想了想，也没必要把尹晴等人当做陌生人，毕竟是尹氏集团的千金，没准以后还需要她的帮助，便答应了尹晴的要求。

    “随便找个地方吃口便餐吧，我还要给小乖练级。”郑义回应道

    “小乖？是你新获得的灵兽么？话说你的运气真好啊”

    尹晴见郑义答应了一起吃饭，心情顿时轻松了下来，开始询问起小乖的事情，毕竟现在就连普通宠物都还没普及，灵兽级别的宠物着实有些吸引人。

    郑义有一搭无一搭的回复着尹晴和吕天薇，三人很快来到圣域集团的地下车场。

    因为二女是自驾而来，所以三人直接上了尹晴自己的车，却不想就这样被有心人给盯上了。

    尹晴也算是老司机，驾驶技术本来毫无问题，可刚出了圣域集团大厦，就有几辆车将尹晴车辆给围在了中间。

    因为前后左右都有车辆，尹晴根本没有办法冲出去，只能被动的跟着周围车辆行驶。

    “这几辆车怎么回事，到底会不会开车啊！”吕天薇皱着眉头抱怨道

    尹晴也是眉头紧皱，圣域集团本就在自由城中心区域，这里治安一向很好，像这种危险驾驶的事情基本不会发生，可却偏偏就发生在了自己身上。

    郑义本来正在休息恢复精神力，听到尹晴二人对话后顿时觉得情况不妙，精神力外放向周围车辆散去，发现里面的司机并不熟悉，但意图却很明显，目标正是自己。

    “想办法停车，他们的目标不是你俩。”郑义知道躲不过去，不想连累尹晴二人。

    “谁这么大胆子，竟然敢在这里动手，薇薇，给我家人打电话。”尹晴并没有太过慌乱，语气镇定的说道

    吕天薇拿出手机，却发现任何信号都没有，而且车辆的自动定位也显示无法定位。

    “糟了，咱们的所有讯号都被干扰了。”吕天薇大惊失色的说道

    尹晴闻言也意识到了事情的严重性，本以为最安全的地方，却遭受到了这样的危险，这些人明显是有备而来。

    此时正前方车辆向两侧驶去，正当尹晴想要加油冲出去时，却发现前方有一辆大集装箱车辆等在原地。

    尹晴本能的想要刹车，后方车辆却早已顶了上来，直接将尹晴的车推上了大车的车厢之中。

    车厢门很快被关闭，后面车辆也迅速下来四名男子，直接用手枪控制住了尹晴等人。

    一切发生的太过突然，市中心虽然人流量很大，但也都是看看热闹，最终选择了冷漠对待，毕竟敢在这里闹事的人，可不是谁都能惹得起的。

    “双手抱头，下车。”黑衣男子命令道

    郑义等人无奈，只得乖乖听话，下场就是双手被绑，头顶套上了黑头套，被打了几拳后扔在了车厢一角。

    郑义脑海中闪过很多人，实在想不出谁会突然做出这种事。

    “难道真是刚刚得罪过的那个暴发户？”郑义心中想道

    关于更新问题，由于审核人员每晚6点下班，所以6点后发出的文章就要第二天审核，作者由于偶尔时间的问题，所以导致更新不稳定，加上审核机制，导致有时候更新很混乱，在这里表示抱歉。

    作者会尽量保持更新，给大家带来的不便深感抱歉。

