    

    “我不仅知道他们的存在，还知道他们现在在哪里！”

    看着这个二长老一步一步地走进自己下的套子里面，萧龙在心里暗自窃喜。

    看来这一次，三千焱火应该跑不了了。

    “我凭什么相信你?”

    二长老冷冷一笑，他活了那么久，当然不可能就这样轻易地相信了萧龙。

    “你爱信不信！”

    萧龙懒得跟这个家伙解释，这种事情，越解释越说不清楚。

    一切还是要拿事实来说话。

    萧龙越是不在意，二长老越是担忧。

    最后他还是没能够忍住。

    “你有什么要求，都说出来吧！”

    为了得到烛坤父女的消息，二长老妥协了。

    “我只要你帮我做一件事情！做完了，我就带你去见烛坤！”

    萧龙竖起食指，自信地笑了笑。

    “什么事？”

    要是萧龙要他做的事情他能够做到的话，他还是可以考虑考虑的。

    “中州的丹塔封印了三千焱火，我要你帮我找到他的所在之地！并助我得到他！”

    萧龙说出了他的条件。

    “丹塔可不是什么善茬……”

    二长老在考虑其中的得失。

    觉得自己该不该为了萧龙这一个虚无缥缈地消息去得罪丹塔。

    虽然说他们东龙岛并不惧怕丹塔，但是惹怒了那样一个庞然大物，还是不好的。更何况他们东龙岛现在地处境并不秒！

    “你就说我的消息值不值这个价就行了！”

    萧龙又何尝不知道这个老家伙在讨价还价。

    可是今天这件事情，可不允许他这样！

    自己地条件，无法更改萧龙除非他能够给自己一种不必三千焱火差的异火！

    “好！小子，我答应你，但是，要是你最后无法说到做到的话，老夫会让你死的很难看！”

    最终，二长老还是妥协了。

    没办法，烛坤对于他们东龙岛来说真的是太重要了！

    四大龙岛重新碰撞的日子已经不远了！

    他们东龙岛为了能够继续生存下去，必须要有一个强者来坐镇才行啊！

    “放心吧！我保证你不会吃亏！”

    见到二长老同意之后，萧龙也送了一口气。

    “小子，在这里等着，我先回去跟他们吩咐一下！”

    自己离开东龙岛的事情，当然要给龙岛的高层说一下，免得他们担心。

    “这位长老稍等，我还希望你们能够和我做一笔交易，我需要一些药材，可以拿高阶丹药来换！”

    见到二长老往龙岛飞回，药尘连忙把他给叫住了。

    最后，二长老同意了和药尘的交易，因为他们太虚古龙一族也没有炼药师，很需要丹药。

    办完了事情的萧龙几人就往星陨阁飞去。

    只不过这一次，由于有了二长老这个擅长空间之力的强者！本来需要半个月才能够到达的地方，一个时辰就到了。

    这速度，让药尘自愧不如！

    也对，人无完人，上天给了人类一些特权，当然要给魔兽一些特权，不然就不公平了。

    “二长老，可否找到丹塔封印三千焱火的地方？”

    到了混入由丹塔执掌的圣丹城，也就是每次丹会就在这里举办的城池，萧龙对二长老说道。

    “在这里，我可以感应到不少的空间秘境，到底是那一个还需要我慢慢的查看，给我三天的时间，我必定能够把封印三千焱火的那个空间秘境给找到！”

    二长老感应着圣丹城所在的这一片空间，脸上露出一丝凝重。

    他想不到，在一个小小的圣丹城，居然可以感应到五六个小型的空间秘境！

    这丹塔果真不是盖的，有几分本事。

    而当初打算在这里建立圣丹城的那个家伙，眼光不是一般地尖！

    想要找到目标，他还需要一段时间。

    “可以！”

    几个月都等过来了，再等三天又有何妨?

    不过，虽然说三千焱火就快要被萧龙得到了，但是萧薰儿的脸上的恐慌却是越开越明显了。

    古族催她催的越来越紧了，甚至于他的父亲都已经派了数位斗尊强者来亲自“请”她回去了。

    可是萧薰儿依然把这些给抗下来了，没有根萧龙说。

    ………………

    “星陨阁的人，交出我族小姐，否则，踏平你星陨阁！”

    就在药尘，萧龙几人在圣丹城落脚之后，星陨阁遭到了攻击。

    带头的是一些只斗皇的年轻小子，他们从一星斗皇到九星斗皇不等，个个都显得格外地高贵。

    要是寻常斗皇，别说几个，就算是几十个，几百个，只要他们敢来挑衅星陨阁，风闲绝对会第一个一巴掌把他们给拍死！

    但是，这些年轻斗皇的身后，可是跟着差不多十个斗尊！

    其中，更是有三个九星斗尊！

    这一股强横的实力，足矣轻轻松松扫平中州像四个这样地一流势力了！风闲不得不忌惮！

    “什么小姐，我们星陨阁根本就没有你要的人！”

    风闲咆哮道。

    他不知道他们星陨阁什么时候有来头这么大的小姐了。

    “既然你们星陨阁要自取灭亡，那么就不要怪我们不客气了，给我上，灭了这星陨阁！”

    为首的一个长得格外妖娆的，有着九星斗皇修为的男子眼神当中充满了不屑。

    在他的眼里，像星陨阁这样地势力，在这个中州上或许算得上不错了。

    可是，在他们古族的眼里，就是一个渣渣！

    要不是因为萧薰儿，他都没有心思和这样地势力打交道。

    这也难怪，要不是当初药尘突破到了半圣，星陨阁连踏入古界的资格都没有。

    “开启大阵！”

    面对这么多的强者，风闲不敢有丝毫的马虎大一。

    直接就把星陨阁的护宗大阵给开启了。

    笑话，要是不把阵法给开启，他们星陨阁坚持不了一个时辰！

    就算是开启了，也只不过是拖延一段时间罢了！

    现在，他也只能够寄希望于他的那个斗圣级别的师兄能够找点回来了。

    等药尘回来了，一切都好说了！

    “哼！一座低等阵法，能够坚持多久?给你们半个时辰，给我破了这座阵法！”

    古妖的嘴角闪过一丝的不耐烦。

    这样地阵法，他见多了。

    古族随便一个斗尊强者的庭院里面的阵法都要比这星陨阁的护宗大阵要高明几十倍！        

