    消息传开，周萧这边儿就不得安生了。

    几乎是在刚刚送走病人的时候，林玉良的电话就打了进来，股票群里已经疯狂聊起来了。

    “陈爷说，你如果需要，他可以帮你联系一个进口药的渠道。”林玉良说着。

    “帮我谢谢陈爷，渠道就不用了，我倒是想看看陈搏龙究竟想做什么。”

    林玉良笑道：“我就知道你不会愿意接受他的帮助，已经提前给你回绝了。”

    “我可不随便欠人情，除非他先欠我人情。”

    “陈爷的想法儿应该和你一样，上次试探你，估计是想知道网上的传言究竟有多少水分。”

    “我明白你的意思，这边还有事情，就先挂了，改天聊。”

    “改天聊。”

    林玉良心态轻松。

    原本是不轻松的，可在听到周萧那一如既往淡定的语气，悬着的心就放下来了。

    刚挂掉林玉良的电话，蔡昭昭和陈荔就结伴儿到了。

    蔡昭昭黑着脸，一脸想找人麻烦的表情，看到周萧的时候，神情才略微缓和了一些，但还是非常不客气地问：“医院怎么会没药的啊？”

    虽说消息已经传开了，但很多人根本不知道这其中究竟发生了什么，更不明白一个医院怎么会突然没药了。

    蔡昭昭和陈荔也不明白。

    没办法，只能也对她们解释了一下。

    蔡昭昭一听，立刻炸了，气呼呼地说道：“景家也太混蛋了吧，这种损招儿，也亏他们能想得出来！气死我了！我还说忙完这段时间休息一下，这下好了，休息个屁！”

    “总觉得，她最近的心情很糟糕。”陈荔小声跟周萧说道。

    “一上班就那么多事情压给她，心情肯定好不了，制药工厂没出什么问题吧？”周萧问。

    陈荔摇头。

    周萧环视众人，道：“虽说没药是个难题，但也不用太紧张了，维持原状就行。”

    “咱们倒是好说，就当放假了，可医院新来的那些人就不知道能不能稳住了。”蔡昭昭心平气和了下来。

    祸已降临，躲是躲不开了。

    除了药物的麻烦之外，现在最重要的就是尽量保持医院建制的完整了。

    送走了病人，门诊这边空荡荡的。

    急诊更不用说，在门诊这边忙活的时候，急诊的护士们就过来看热闹了。

    看着一片狼藉的门诊，护士和医生们神色各异，纷纷看向了贺健。

    贺健动了动嘴唇，却想不到该说什么，只能是长叹了一口气。

    这几天的收入本来还不错的，可这么一闹，没带来收益，反而带来了损失，那些捣乱的人趁着门诊混乱的时候，甚至还去破坏了一些医疗器械，这又是一笔损失。

    真是太损了！

    众人小声议论，有几名刚来没两天的护士甚至已经动了辞职的心思。

    夕阳西斜，众人的心也变得沉重了下来。

    正在这个时候，一个人沐浴着夕阳缓缓走了进来，他闲庭信步般缓缓走着。

    走进门诊，看着地上的玻璃碎片，淡淡说道：“怎么都没人清理一下，扎到人就不好了。”

    “周先生！”

    不知道是谁喊了一声，众人便像看救世主一样看向了周萧。

    周萧环视众人，轻笑道：“怎么了，一个个跟霜打的茄子一样，我来通知大家一下，今天放假，带薪放假的那种，正好我老早就想组织一次集体聚餐了，我让火锅城那边空出了位置，医院的人都去。不过，要先把这些打扫打扫，咱争取七点出发怎么样？”

    众人怔住。

    贺健更是不知道该说什么。

    他不明白，周萧这种时候怎么还能想到聚餐的事情，这个时候难道不是应该先解决眼前的麻烦吗？

    “先生……”有人打破了寂静。

    “怎么了，不想吃火锅？”周萧看向说话的那名小护士。

    小护士摇头，接着说道：“先生，咱的医院还开得下去吗？”

    “为什么开不下去？”周萧反问。

    见没人回答，周萧笑道：“今天是今天，明天是明天，今天发生了这种事情，等太阳落山，这件事情就过去了。再说了，这样不挺好的吗？摸鱼的时候都不怕护士长看到了，不过我是不会让大家有时间摸鱼的，药的问题可能暂时没办法解决，在征得景楚媛景主任的同意后，医院决定暂时开一个班，由景主任担当讲师，上午一堂课，下午一堂课，所以各位的排班也要换时间了。”

    景楚媛在医院里的人气很高，尤其是在她拜周萧为师后，人气更是激增。

    其实最重要的还是她伪装的二本毕业生的身份在起作用。

    她这样一个二本毕业生，却能解决医院很多医生解决不了的麻烦，还能坐上主任的位置，简直就是屌丝逆袭！

    周萧这么一说。

    果然，不管是医生还是护士，差点儿没原地高潮了。

    见众人小声议论起来，周萧冲着贺健招招手道：“贺院长，聚餐的事情就交给你了，火锅城那边我已经打了招呼。”

    “好的，先生。”贺健松了口气，看着周萧逆着夕阳离开，也不知道为什么，竟突然觉得医院缺药并不是什么需要特别担心的事情了。

    也要归功于这家医院现在的建制。

    医院里的大部分都是原先医院里的老人，这些医院老人陪着这家医院走过了很多年，对医院非常有感情，也明白周萧对治病救人的真心，有这些人在，这个医院的建制就不会散。

    企业精神，说的就是这种了。

    就是在最关键的时候，能让整个企业凝聚不会散的精神。

    “真会说漂亮话。”

    蔡昭昭她们在医院门口等着。

    “这本来也是我想好的安排，就是要让我这个徒弟麻烦麻烦了。”周萧看向景楚媛道。

    “只要师父也给我开小灶就行。”景楚媛微笑道。

    “看你表现。”

    门诊和急诊这边是没人了，可重症这边还是要留人的，幸好重症这边还有不少都是研究所的，就更好照顾了。

    现在也只能将希望放到重症这边了，幸好有独家的抗癌药，应该可以弥补一些损失。

