    这么会儿，红糖汤圆就出炉了。

    　　小公主湿着头发坐在凳子上，鼓着腮帮子吹凉汤圆，很有技巧地先咬破外面的糯米皮，吹一吹然后洗干净里面的红糖馅，甜滋滋地，再把外皮一口吃掉。

    　　满足得很！

    　　小陈浩也捧着一碗坐在旁边吃。

    　　顾停云没急着吃，而是拿了干燥的毛巾，站在乖宝的身后帮她擦拭头发，一直湿着头发会容易头疼。

    　　一旁的几人早已是见怪不怪了。

    　　吃完汤圆后，顾家的车也来了，接顾停云回家的。

    　　司机下车站在车边候着。

    　　马秀莲特意拿饭盒装了点红糖汤圆，“停云，带回去给老爷子和你爸妈尝尝。”

    　　也有吴阿姨的份。

    　　“好的。”顾停云应声道，接过饭盒拿着行李就往门外走去。

    　　上车后，坐车回到大院。

    　　到家后，顾停云把饭盒递给吴阿姨，“吴阿姨，这是乖宝奶奶做的红糖汤圆，让我带回来给大家都尝尝。”

    　　然后拎着行李箱上楼，放回房间里，不急着整理东西，就转身出了房间下楼。

    　　顾老爷子跟顾青山两口子都坐在客厅的沙发上等着他呢！

    　　“爷爷，爸妈，我想请你们明天去乖宝家提亲。”顾停云站在三人的跟前，一脸认真道。

    　　见他这么着急，刚到家放下行李就来说这件事，江曼芸故意调侃道：“儿子，你这也太着急了吧！”

    　　其实提亲的礼物，她们早就准备好了的！

    　　对于儿子对乖宝的想法，顾青山两口子知道时，觉得意料之外，却又是情理之中。

    　　自家儿子对乖宝几乎是放在心尖上疼的，事必躬亲，早就不是兄妹之情了！

    　　乖宝又几乎是她们看着长大的，家里每个人都稀罕得不行。

    　　做她家的媳妇儿，那是最好不过了！

    　　也免得日后嫁到别人家受委屈。

    　　顾停云神色不变，大方地承认道：“我是着急了。”

    　　他甚至连一刻都不想等，就想让乖宝嫁给他，成为他的人！

    　　只属于他一个人！

    　　可对乖宝的爱，压制住他所有阴暗的占有欲。

    　　乖宝配得上全世界最好的婚礼，以及所有人的祝福。

    　　江曼芸笑了！

    　　“你呀！也就是在跟乖宝有关的事上着急！”她柔声笑道。

    　　“结了婚就是一辈子的事！既然你已经决定了，那明天就去陈家提亲！”顾老爷子出声道。

    　　顾青山坐在旁边，视线落在儿子的身上，也不由得感慨时光的飞逝。

    　　转眼间，儿子就长这么大，已经要娶媳妇了！

    　　不过他还是提醒了一句：“乖宝是我们看着长大的，几乎相当于顾家的半个女儿，以后你要是敢欺负乖宝，我们也不答应！”

    　　“我会对乖宝好一辈子！”顾停云态度坚定道。

    　　不光是一辈子，而是生生世世！

    　　顾老爷子跟顾青山两口子听了这话，满意地点了点头。

    　　*

    　　次日一早，顾家人就拎着礼物去了陈家。

    　　“老大哥，来就来，咋还带这些个礼物呢！”

    　　马秀莲老两口看到他们带着礼物上门，眼中闪过一丝诧异，随即就热情地把人迎进堂屋。

