    凛冬北境。

    接连数天的暴雪将大量植被掩埋，此时有一道身影绕过凛冬补给区主道，往北而行。

    前行中，他的身后留下一串深陷的脚印。

    许久后，封棋停下脚步，伸手拉开背包从中取出平板电脑。

    唤醒屏幕后，附近环境的各种参数浮现, 其中就包括气温、风向，等等。

    点击屏幕上的“定位APP”后，顿时俯视地图浮现在屏幕上。

    与城内使用的导航地图不同，屏幕上的地图没有错综复杂的道路架构，只有一片白色，以及一个红点与一个白点。

    在两个光点中间还有一条虚线, 上面标注着两点之间的大概距离。

    到了今天, 他对银月族的追杀已经持续2个月时间了。

    以星城为起点，他横跨中部区的连绵群山，走过风沙席卷的戈壁，最后跨过蓝光湖，来到了凛冬北境。

    他追杀的方式很简单。

    每当追上银月族的时候，就开启血源形态，暴力斩杀几个银月族人，然后假装强化结束，果断撤离远去。

    待后援团送来浓缩气血，他吸收气血恢复血肉之躯后，再继续展开对银月族的追杀。

    但为了不引起银月族的怀疑，他也时常会假装中计。

    例如他就故意中过银月族设下的埋伏，亦或是被银月族的人形傀儡欺骗，追错了方向。

    但这些行为只是为了不让银铃起疑心，转而怀疑队伍中有内鬼。

    毕竟始终能精准定位追杀显得十分可疑，银铃第一個怀疑的对象必然是林染。

    毕竟其他同行者都是与她来自领域世界的族人, 也只有林染这个外人最为可疑。

    只有他经常“犯错”，才能让银铃觉得合理。

    直到现在，逃离银月族成员已经被他杀了大半。

    现在剧本计划已经接近尾声了。

    确定距离后, 封棋将平板塞回背包，随后踩着积雪来到一棵白桦树前，将背包放下。

    伸手掏出联络器，他按下对讲按钮：

    “古叔，我准备出击了。”

    “好，你现在的位置已经记录，接下来会有团队送来血浆。”

    将联络器塞回背包后，封棋抬头遥望远处的皑皑白雪。

    心念转瞬间，心脏跳动的速度陡然加快。

    澎湃的气血将躯体包裹，在墨绿色火焰的煅烧下一点点拔高。

    四周的白雪快速消融，眨眼间封棋的身高就长到了四米有余。

    “嘿！”

    脚下发力，封棋的身体弹射跃起，奔向远方。

    接下来，猎杀时刻！

    ……

    3公里外，白雪林。

    银铃坐在雪树旁，目光扫过不远处面色憔悴、疲惫的族人，忍不住在心中叹气。

    这两个月对她与族人而言如同噩梦。

    辛苦筹备数十年的种族降临计划破灭，她甚至找不到任何原因，逃出星城后还遭到了无休止的追杀。

    但现在她想明白了一件事。

    虎魄研究院已经被其他领域势力占据，他们银月族显然是动了这个神秘种族的蛋糕, 所以才会被针对，以及现在的持续追杀。

    这个猜测最有力的佐证就是那个能够变化为血色巨人的恐怖生物。

    这家伙显然不可能是人类。

    城内围攻的时候他不曾出手，出了城就露出自己的本体。

    这个行为更能说明他是潜伏在人类社会中的领域生物，在城内不敢露出本体，出了城才敢肆无忌惮地展现实力。

    但她怎么都想不明白一个问题。

    现在他们已经离开了星城，即使当初的布局动了这个神秘势力的蛋糕，但现在完全没有必要继续追杀。

    这对神秘领域势力而言，又有什么好处？

    唯一能想到的合理解释是，这个神秘势力不希望掌控虎魄研究院的秘密外泄，想要赶尽杀绝以此灭口。

    持续两个月的追杀，她想过各种办法，但始终奈何不了血色狰狞怪物，即使设下重重陷阱还是让它成功离去。

    她本想着逃往北境人烟稀少的区域，能够换来喘息时间，但追杀还在继续。

    到了今天，族人已经死伤大半。

    想到这里，银铃眼中浮现一抹迷茫。

    他们现在已经陷入了绝境，族人还未降临，无法获得任何援助。

    该如何逃离血色恶魔的追杀，她想不出任何办法。

    “姐姐，它来了！”

    这时银啸的声音从远处传来，打断了银铃的思考。

    听到银啸的提醒，休息中的银月族成员纷纷站起身。

    遥望银啸所在的方向，他们眼中难掩恐惧。

    这两个月来，血色怪物就好似梦魇，如影随形，每次到来都会带走数名族人的性命。

    现在就连做梦都能浮现被血色恶魔追杀的场景，然后猛然惊喜，冷汗直冒。

    血色恶魔就像是死亡倒计时，他们不清楚下一次到来身边又会有谁被杀死，或者死的就是自己。

    “准备战斗！”银铃在这时冷声开口道。

    话音落下，她的额头浮现空间印记，紧接着一柄银白色长剑出现在她手中。

    其余银月族人纷纷退至银铃两侧，神色紧张的遥望雪林方向。

    等待中，远处的雪树折断声响起，高耸的雪木接连倒下。

    还未看到身形，强烈的压迫感已经袭来。

    这时候无论是银铃还是其他银月族成员都是紧张到了极点。

    银啸在这时举起双手，勾勒术法凝集出一把银白色长弓。

    当搭在弓弦上的右手缓缓后拉，顿时四周无数银白色光点往弓弦中心位置汇聚，凝聚成一根纯粹由能量形成的箭矢。

    嘣！

    右手松开的瞬间，银啸手中的能量箭矢陡然射出。

    视线的尽头处，血色身影显现。

    只见它握紧拳头，携狂暴气血朝银色箭矢挥拳。

    轰！

    拳头与箭矢撞击的瞬间，恐怖的余波朝四周席卷，附近的雪树朝两侧倾倒，较近处的雪树更是被余波连根拔起，吹向远处。

    没有任何意外，银色能量箭矢被血色融化。

    遥望狰狞可怖的血色怪物，无力感在银月族人心底浮现。

    牢不可破的防御，开山裂碑的力量，恐怖的自我愈合能力，能够削弱元素伤害的诡异身体……血色恶魔就好似一头无懈可击的怪物，找不到任何破绽。

    这两个月来，他们心底的防线已经被这头怪物彻底击溃。

    甚至难以生出直面血色怪物的勇气来。

    如果不是这只怪物每次变化为恶魔形态的时间只有短短的2分钟，他们连逃跑的欲望都会丧失。

    这样的对手，他们想不出任何破解的办法。

    现在的逃跑更像是一种垂死挣扎。

    “别怕，等我们进入领域场密集的区域，到时候还有希望。”

    听到银铃的呐喊，他们握紧了手里的武器，强行振作起来。

    这时银啸的第二箭射出。

    银色能量箭矢飞行中好似一颗流星，拖拽着长长的能量尾巴，径直飞向了血色怪物。

    没有任何花里胡哨的应对方式。

    血色怪物再次举起了拳头，体表的火焰骤然升腾。

    这时候他们甚至能听到血色怪物体内如战鼓擂动般的心跳声。

    携带气血与墨绿色火焰的拳影伴随着怪物的狞笑挥出，拳影与银白色箭矢短暂相互抵消后就将能量箭矢击退，拳影直面银啸而去。

    银啸在这时果断后退，并快速用意识引动灵气勾勒出一重接一重的能量屏障于身前。

    拳影经过重重抵消，最终与银啸手中的长弓相撞。

    顿时银啸身形后移，体表银色光芒闪烁，不断抵消血色拳影带来的冲击力，身形滑出数十米才停下。

    呼！

    银啸在这时长吐一口气，随后翻手间掏出了玉笛，放在了嘴边：

    “姐姐，再试着杀它一次！”

    “好！”银铃毫不犹豫点头。

    其余银月族成员也在此刻蓄势待发，直视逐渐欺近的血色怪物。

    当血色怪物距离他们不足百米之际，银啸吹响了玉笛。

    顿时萧杀之气席卷，笛声中甚至能隐约听到惊心动魄的刀枪碰撞之声。

    远处的封棋顿时感觉到了强烈的精神波动席卷而来。

    好似突然身临杀戮战场，他所面对的是装备精锐的千军万马，朝他正面袭杀而来。

    这显然是银啸在用音波对他进行精神干扰。

    对此封棋并不陌生。

    之前银月族曾对他有过埋伏，当时银啸也使用了音波类精神攻伐术，当时就给他带来了不小的困扰。

    好在有紫魂加持，这类精神攻伐术对他造成的杀伤力十分有限。

    谷鷍

    他在这时欺近银啸。

    右拳猛地击出，试图将其一拳击毙。

    银啸的反应很快，身形飘然后退，萧杀之音陡然加速，顿时眼前浮现重重幻境，就像是喝醉了酒，整个世界开始旋转。

    银铃与银月族其余成员趁此机会果断将封棋包围，合力出手。

    顿时密集的术法打在封棋身上。

    体表的紫魂印记如游龙般游走，不断抵消着元素伤害。

    恐怖的愈合能力下，即使身上出现细小的伤口，也能在呼吸间快速愈合。

    这时候的封棋，就像是游戏副本中的BOSS。

    银铃等人就像是合力推副本的玩家，但他们面对的是攻击力与血量同样惊人的BOSS.

    封棋在这时仰天怒吼。

    怒浪天赋能力瞬间爆发，重重音浪以封棋为中心向四周席卷。

    银啸制造的音波幻境在封棋的怒吼下被瞬间冲垮。

    视线恢复正常，封棋挥拳砸向前方一名银月族成员。

    啪！

    硕大的拳头瞬间覆盖这名银月族成员的视线，伴随着一声爆裂响声，给这名银月族人带去了永恒黑暗。

    短暂切换天赋能力，封棋再次感觉到了强烈的痛楚侵袭全身。

    被动向能力还好，主动向的能力如果是在开启血源形态下再使用，就会带来强烈的副作用。

    这个问题他与旁白有过讨论。

    得出的结论是，主时间线上的身体特殊，能够兼容各种天赋能力为一体。

    但牺牲线不同。

    切换使用不同的天赋能力，需要提前蓄势准备，还有着极强的副作用。

    如果不断切换不同的天赋能力，甚至有爆体而亡的风险。

    杀死这名银月族成员后，他没有停顿，当即奔向下一个目标。

    密集的术法打在身上，他感受到了强烈的痛楚，但这些痛楚并未给他带来多少实质性伤害，反而激起了他的凶性。

    迎着术法来到一名银月族男性跟前，他的右拳破开重重术法阻隔，重击他的胸膛。

    这名银月族成员甚至来不及后退，就当场爆裂成血雾。

    封棋蛮横暴力的姿态，给在场的银月族成员带去了极强的视觉压迫感。

    银铃这时屏息绕后欺近，朝封棋脖颈处挥出一剑。

    这一击带起层层能量涟漪，骤然劈砍在封棋的脖颈位置，但仅没入寸许就被封棋歪着脑袋卡住。

    直视燃烧墨绿色火焰的眼眸，银铃内心一颤。

    但她没有任何犹豫，当即身形后退，随后便感觉到炙热的血浪席卷而来。

    这一拳惊险擦着她身体划过，携带的血浪将她推飞。

    恐怖的力量摩擦空气，响起音爆声。

    轰！

    银铃的身形抛飞数米远后重重落地，随后又贴地后移十余米远。

    这一刻，银铃直面感受到了死亡气息。

    她能想象到如果刚才正面被这一拳打中的后果，即使不会当场死亡，也会身受重伤，甚至是当场瘫痪。

    伸手拍打地面，银月身形跃起，稳稳落地。

    再次望向血色怪物，她看到血色怪物将卡在脖颈处的长剑拔出，随后脖颈处的血痕以肉眼可见的速度消失。

    无力感在内心升腾，目视血色怪物，银铃眼底浮现一抹恐惧。

    该如何战胜这只实力恐怖的怪物，她找不到任何办法。

    无数想法在脑海中翻涌，银铃在这时深吸了一口气，随后高声呼喊道：

    “分散跑！”

    两个月来，她采取了各种办法，但都被血色怪物化解。

    现在族人越来越少。

    继续组团撤离，只会更少，甚至被血色怪物一波团灭。

    这时候选择分散撤离，或许未来再也不会有见面的机会，但也比被怪物逐渐杀光要好。

    即使心中不愿，但银铃还是作出了选择。

    至少分散逃，总会有族人逃出生天。

    听到银铃的呼喊，其余银月族成员面露惊讶，但很快明白了银铃的想法，纷纷四散奔逃。

    “啸，你也走！”银铃这时朝银啸喊道。

    “姐姐，我和你一起走。”银啸在这时欺近封棋，手中玉笛闪烁光芒，骤然砸下。

    玉笛与封棋的拳头接触，寸寸碎裂，银啸的身形顿时向后抛飞。

    “这是命令，给我活下去！”

    银铃语气不容置疑道。

    听到这番话，倒飞中的银啸面露痛苦，牙关紧咬。

    “啸，记得你来时对我的保证，听从我的一切命令，我现在要你走！”

    身形落地后，银啸眼中浮现血丝。

    “滚啊！”

    面对银铃的再次怒斥，银啸终于转身，身形化为一道银色流光奔向远处。

    封棋见状，当即上前一步，想要朝着逃离的银啸挥出拳头。

    却见一道银白色流光出现在身前不远处，正是银铃，只见她口中喃喃，顿时无数银白色光点将她的身体覆盖。

    轰！

    这一拳结结实实打在银铃身上，顿时覆盖在她体表的银色光点溃散，银月当场口吐鲜血，身形倒飞。

    “姐姐！”银啸在这时回头。

    “跑，别回头！”银铃冷眼怒斥。

    面对已有死志的姐姐，银啸牙关紧咬，最终还是没有停下脚步，奔向了远方。

    站起身目视封棋，摇摇欲坠的银铃做好了战死的准备，想以此为族人争取逃跑的时间。

    这时她忽然发现，林染竟然还站在不远处，没有离去。

    只见林染双手结印，似乎想要偷袭血色怪物。

    这般行径在银铃看来，着实愚蠢至极。

    即使是偷袭，以林染的实力，就连血色怪物的防御都破不了。

    她曾幻想过带林染去见父母，去见族人。

    甚至还想过是否真的要与林染在一起，在林染身上她感受到了久违的快乐。

    母亲曾经说过。

    在一起时是否能感到快乐，是寻找另一半时的唯一评判标准。

    林染就很符合。

    对林染，她的内心还怀有一丝愧疚。

    觉得虎魄研究院针对林染，或许就是受到了自己的影响。

    这时候，她不想林染为自己陪葬。

    “阿染，跑啊！”想到这里，她果断朝着林染呼喊道。

    然而林染听到她的呼喊，并没有选择离去，双手结印的速度反而加快。

    术法在他跟前勾勒，无数金色丝线凭空生成，朝血色怪物缠绕而去。

    但这些能量丝线根本无法束缚血色怪物，被轻松挣脱。

    只见血色怪物缓缓转身，望向林染。

    地面陡然颤抖，血色怪物如恶虎扑食般奔向林染。

    银铃见状，果断从背后发起攻势，试图阻拦血色怪物将林染击杀。

    可就在林染即将殒命的关键时刻，血色怪物体表的血肉开始脱落，化为气血随风消散。

    很快，血色怪物仅剩下了一具骨架。

    看到这一幕，面露绝望的银铃顿时意识到机会来了。

    每当血色怪物变成骨人形态，都会果断撤离，绝不拖延。

    正如她期盼的那般，当血肉之躯消散后，骨人形态下的怪物当即转身，头也不回地奔向远处。

    意识到危机解除，银铃终于松了一口气。

    绷紧的神经终于放松，她只觉得天旋地转，视线随之模糊。

    昏迷前，她看到林染来到了她的跟前蹲下身，似乎在检查她的身体状况……

    ……

    十余分钟后。

    封棋回到了放背包的白桦树前。

    伸手拎起背包，他从中取出平板电脑。

    通过定位装置确定林染与银铃所处的位置，封棋的脸上浮现笑意。

    本以为还需要一段时间才能走到这一步。

    却没想到这次追杀就达到了他最后想要的效果。

    接下来，林染会与银铃同行，距离整个剧本计划落幕已经不远了。

    这时引擎轰鸣声响起。

    封棋转头望向声音传来的方向，只见运送血浆的队伍骑着雪地摩托出现在不远处……

