    “你居然连这东西都吃得下去……”

    “我低估了你的下限啊！”

    看着第二人格那高高鼓起，而且还在不断蠕动的肚子，黄裳眼角微微一抽。

    不过与此同时，他心中对于第二人格的忌惮却是多了几分。

    他一直以为第二人格能够逼出这巨型蜗蝓的底牌，至少也要弄个灰头土脸，但没想到现在那巨型蜗蝓连杀招都没能施展出来就被第二人格给“吞”了，尽管这里面有很大一部分原因是那巨型蜗蝓太冲动太蠢，可这也足以说明第二人格有多么可怕。

    更何况，从最开始那巨型蜗蝓又是示敌以弱，又是布下大网陷阱，请君入瓮的手段来看，那巨型蜗蝓的智慧其实并不低，而之所以他后来会变得这么冲动，毫无顾忌的疯狂吞吃那些被第二人格做了手脚的阴兽阴魔，只怕更多的还是受了第二人格魔念的影响。

    这个家伙……越来越难以对付了。

    “没办法，手段有限，不这么弄根本搞不定这个大家伙……”

    第二人格此刻依旧脸色苍白，而且嘴角还时不时溢出一些黑红血液，连说话都非常吃力，他咬咬牙，道：“不行了，我必须要先想办法搞定这个家伙，不然我肚子都要炸了！”

    话音落下，第二人格又喷出一口鲜血，气息变得更加虚弱，随后狼狈的化为一道黑雾融入到了黄裳体内，进入到领域最深处开始炼化那头巨型蜗蝓了。

    “呵……”

    然而看着第二人格那狼狈虚弱，逃入领域的摸样，黄裳眼中却是闪过一丝寒芒，冷笑一声。

    在他看来，这家伙大概率是装的，以这家伙的手段神通，既然能够吞下这头巨型蜗蝓，肯定就有办法彻底压制住这家伙，之所以表现得这么狼狈虚弱，十有八九是想要在他面前示弱，减少他的忌惮而已。

    看来这家伙也意识到自身刚刚镇压这巨型蜗蝓时的表现太过强势，很容易引起自己的忌惮和打压，所以又上演了刚刚这么一出。

    不过黄裳对此并不在意，现在最重要的事情是对付女娲，只要第二人格能够在对付女娲的时候发挥出更加强大的力量，帮他赢了这场战斗就行。

    至于赢了女娲之后……他自然有办法压制住这个家伙。

    随后，黄裳深吸一口气，将目光移到了那随着巨型蜗蝓被第二人格抓走后，显得愈发空旷的深渊之底！

    此刻，只见在那巨型蜗蝓原本所在的地方，竟出现了一条清可见底，并且闪耀着点点金光的小河，这小河仿佛是地下河，绵长数千米，跟那巨型蜗蝓的长度几乎一样，而且从高空望去这小河通体呈龙型，远远望去就像是一条蛰伏在深渊之底的金龙一样！

    不仅如此，随着这条小河暴露出来，一股股浓郁而纯粹的能量气息也随之弥漫而出！

    感觉到这股与龙脉几乎一模一样，但是无比阴冷沉重的气息，黄裳眼睛顿时一亮！

    这正是他此行最大的目的——阴脉！

    不得不说，第二人格这家伙还是很会审时度势的，知道阴脉是黄裳极为重视之物，再加上他已经得到了那巨型蜗蝓，所以也不敢动这阴脉分毫，以免引起黄裳不快。

    但第二人格不敢动这阴脉，并不代表其他的东西不敢！

    此刻，随着那巨型蜗蝓被第二人格收走，没有了巨型蜗蝓的镇压和吸收，阴脉的气息也开始弥漫出来，而感觉到那阴脉的气息，原本还在与六道军团鏖战的无数阴兽阴魔就像是闻到了罂粟味道的瘾君子一样，一个个状若疯狂的朝着阴脉所在的方向扑了过来！

    “找死！”

    看到这一幕，黄裳眼中闪过一道寒芒：“发姬，别让这些东西打扰我！”

    “是的，公子！”

    随着黄裳话音落下，发姬清冷的声音从他身后响起。

    噗噗噗噗噗！

    刹那间，伴随着一阵阵肉体撕裂的闷响，那些从天而降，疯狂扑杀而来的阴兽阴魔在远离黄裳数百米的地方便诡异的崩解开来，化为了数之不尽的碎肉残骸，就像是被一把把无形的利刃给切割成了碎片一样！

    也是直到此刻，一根根黑色丝线才在这些阴兽阴魔血液的晕染之下慢慢从虚空之中浮现，并形成了一张巨大的黑网！

    刚刚正是这张大网撕碎了这些阴兽和阴魔！

    但让远处观看此战的黑白无常等人毛骨悚然的是，此刻那些阴兽阴魔明明被这张黑色的大网撕成了碎片，但他们却竟然并没有死去，那一块块残骸碎肉仿佛依旧保持着之前的活性一般不断蠕动，但同时又承受了被撕成碎片的痛苦，让这些阴兽阴魔残破的嘴里发出了难以形容的凄厉哀嚎！

    “打扰公子者，死！”

    在外人面前，发姬依旧称黄裳为公子，他撑着那把碧绿的古伞站在黄裳身后，眼神无比冰冷，随后无数黑色发丝凭空而现，如同那技艺最杰出的绣娘一般，以这些黑色发丝为针线，一一贯穿了那些阴魔阴兽的残骸碎肉，然后将其缝补在了一起。

    顷刻间，一个由无数残骸碎肉拼接而成，比那死灵生物中最恶心的“憎恶”还要扭曲可怕百倍的巨型魔怪随之出现，并站在那张巨大的发网之上，用身上那拼接出来的无数触手和器官，疯狂的吞吃着那些从天上扑杀而来，仿佛已经没有了理智和恐惧，只想贪婪的吞噬那阴脉之力的阴兽阴魔！

    上有扭曲尸魔吞噬，下有黑色发网拦截，此刻不管这些阴魔阴兽有多么疯狂，数量有多么惊人，都终究无法突破这双重封锁。

    看到这一幕，黑白无常等人顿时不寒而栗。

    他们两兄弟实力已经算是不错了，可上次却依旧仅仅只是在入口就被这些阴兽阴魔弄得重伤而逃，可现在这些强大的阴兽阴魔在黄裳区区一个元婴法相面前都变得如同枯枝朽木一般脆弱，实在是难以想象，他们这位新任的酆都大帝到底已经强到了何等程度！

    要知道这位几乎根本没有真正的出手啊，仅仅只是凭借一些召唤军团，元婴法相和心魔就几乎荡平了这阴界第一绝地！

    这等实力，实在是太可怕了！

    而黄裳此刻却并没有在意黑白无常等人那震惊和崇敬的眼神，而是将目光锁定在了那阴脉之上，随后深吸一口气，直接纵身一跃，跳进了那条清澈且闪耀着金光的阴脉之河！?

    PS：家里电脑出问题了，怎么搞都搞不好，写的稿子也丢了很多，心态爆炸，所以今早平复情绪之后跑来网吧更新，请见谅。

    凌晨六点的网吧我是见过了，这是第一更，继续码字！

