    “这，这是血色禁地！”

    陆小天被传送进来，一阵轻微的眩晕之后，眼前的视线再次明朗起来，感受到此处浓郁之极的灵气，还有依稀熟悉的地方，陆小天陡然间回过神来，只是血色禁地不是只有炼气修士才能进来吗？怎么现在他们这些金丹巅峰的强者进来都未导致这血色禁制的崩塌？

    陆小天一眼扫过去，只见那体格稍小的黑袍骷髅也是有些惊疑地四处打量，虽说对方已经是一具骷髅，但根据对方的动作，陆小天或多或少可以猜到对方也是诧异无比，陆小天心里顿时升起一个念头，难道这鬼物也来过血色禁地？

    陆小天手掌一抬，一道剑气喷吐而出，朝那黑袍骷髅激射而去，与这黑袍骷髅传送到一起，自然是要灭掉对方。

    那黑袍骷髅反应却是颇慢，待回过神来，剑气已经袭体而来，卡嚓一声，体形稍小的黑袍骷髅被这一剑斩中，身体撞飞到附近的石壁之上。黑袍裂开，里面骨头碎了好几根，对方那空洞的眼眶中，两点绿炎也暗淡了不少。

    陆小天心头一惊，此前已经见识过这黑袍骷髅的实力，虽是比银甲女子，帝耀稍差一点，但绝不至于如此不济，两名黑袍骷髅联手之下，便是银甲女子，或者是帝耀也得退避三舍。

    自己这一剑对方也许不敌，但绝不至于一剑便让黑袍骷髅这样的强者受伤不轻。

    除非对方刚才对自己没有防备！陆小天眼中疑惑的神色渐浓，阴厉之极的鬼气闪过，陆小天心头一震，现在再补两剑，估计能趁着这黑袍骷髅受伤之际将其击杀，只是方才对方唱这么一出，陆小天心中起疑之下，再加上方才传送之地又有异动，陆小天直接撇下了黑袍骷髅急速离开。向远处遁去。

    同时陆小天思索着这血色禁地为何已经发生了如此大变。不过回头一想。连望月山脉中都现出了鬼洞，鬼族破封大举犯境，这血色禁地的空间出现变化也不足为怪，也许空间也如人的生老病死一般，会变强，变弱，甚至破碎。

    “早知就早些动用蝠王法翼了，也好过落到如此境地。”陆小天心中暗恼，现在后悔也来不及了，陆小天快速向前奔行，后面阴厉的鬼气越逼越近，那碧空鬼王实力终究是比他要强得多。

    没过多久，便来到了当初与腐尸狮鳄妖大战的沼泽附近，中间甚至还碰到了几只金丹级的妖物，随处可以看到大量几百年份的各种灵草，此地距离当初开启时又经历了两百多年，再加上充足的灵气，生长出来的灵物自然也是极多。

    逃到沼泽边，银甲女子跨着踏雷飞马与两名黑袍骷髅正大战成一团。还吃了些亏，这跟着碧空鬼王的黑袍骷髅实力也是非常强悍。

    “小子，我倒要看看，你们还能逃到哪里去。”很快，碧空鬼王便紧跟着追了过来。

    陆小天凝神看去，碧空鬼王的状态看上去并不怎么好，身上的鬼衣出现了几处破损，露出两截断掉晶玉一般的白骨。白骨里面隐隐有一丝火红闪动。

    之前这碧空鬼王与灭绝阴尸老怪斗法尚且占了上风，哪里有这么狼狈，难道是方才被那古怪阵光吸扯进来的时候受到的创伤？

    “除了这个可能，倒也没有其他的原因了。”陆小天心中一动，这碧空鬼王受伤，对他而言，自然是个好消息，否则真动用那剩下的十阶铁棘背妖猊精魄，又或者是十一阶的寒蛟精魄，都未必能稳稳取胜，现在总归是多了几分机会。

    “碧空鬼王，咱们现在似乎应该先想想怎么离开这个鬼地方。”

    浓重的尸气涌来，远处茂密齐人深的草丛间，一道干瘦身影闪现而出，陆小天这家伙可以不去管他的死活，不过帝耀与银甲女子的身份都不简单，尤其是银甲女子，身后可是天穹界的大修士，这次可是托负过他，若是不能将这银甲女子活着带回去，估计鬼尸门前景堪忧不说，连他自己恐怕都要受到那大修士的威胁。

    灭绝阴尸老怪此时的伤势看上去比碧空鬼王要轻一些，原本就能与这碧空鬼王相持不下，再看碧空鬼王现在居然又受了点伤，灭绝阴尸老怪对碧空鬼王自然更为少了几分忌惮。

    “这里是一处相对封闭的小型空间，左右不过是一个小型的传送阵，之前咱们两个交手能触发这里传进来，自然也能用同样的办法出去。”碧空鬼王眼眶中的绿火一阵闪烁道。

    “你们一为鬼王，一为南荒鬼尸门的元婴老祖，并非我望月修仙界之人，对此地自然是只知其一，不知其二。”

    陆小天一见两人相持不下，暗道这两人还是不要再斗起来的好，毕竟这片空间以往是相对脆弱的，根本不足以容纳超过炼气期以上的修士。就算两百多年过去，出了些变化，想必也还比不上外面的空间稳固，万一要是两个元婴老怪打起来，导致空间溃灭，自己可没地方逃去。

    “哦？这么说你知道这个地方叫什么？”灭绝阴尸老怪看了陆小天一眼，虽是恼恨陆小天使得鬼尸门的小辈大伤元气，却也不得不承认这银发小子确实出类拔萃，不仅实力远超同阶，而且能在碧空鬼王与他这个没什么好意的元婴修士面前还能保持镇定，也实属难得。毕竟这里可是一处绝地，就算杀了这小子，这小子也没地方哭去。

    “此处名为血色禁地，是望月修仙界以前炼气期修士血腥试炼之地，意在让派各炼气弟子在此优胜劣汰，同时收罗炼制筑基丹的灵物出去。”

    “瞎扯，炼气修士的试炼之地？这里四到六阶妖兽层出不究，甚至连金丹级妖兽都出现了，炼气期的修士进来，说送死都是抬举他们了。”陆小天还未说完，灭绝阴尸老怪便冷笑道。

    “我参加过两百多年前的一次血色试炼。”陆小天面不改色地说道。

    “你要是再胡扯，信不信我现在就杀了你。”碧空鬼王语气阴森说道。

