    白楚独自一人背着行囊终于是穿过了魔门，来到了真正的魔域，他走的那一条路就是之前谢长安在魔门和天元大陆打通的那一条路，他拿着长安的手令先去魔门做了一些最后的准备，时间不长，这接下来在魔域中，就要靠他自己了！来到魔域之后，才发现这魔域真的是极其辽阔，而且大部分的地区都是有着厚厚的积雪，还有极少数的地方有着灼热的火焰，这地方还真是有趣，现在他是越来越想知道，让自己的身体发出共鸣的宝物究竟是什么呢？

    魔域自从出现的那一日开始，就一直伴随着战斗，因此这空气中有着强悍的肃杀之意，在这些白雪中，藏匿着很多已经陨落的强者，他们的最后一丝灵魂之力都是化作成了这魔域天空中的点点蓝光，看上去倒是增添了一丝神秘感，在白楚的正前方是一座高山，在这一座高山上有着一个建筑，也许到了这建筑上，就能有什么发现！

    但现在的问题是，白楚的手上并没有什么攀爬的工具，他虽然实力强悍，但这一处高山覆盖着厚厚的积雪，无比的湿滑，若是没有任何工具的辅助的话，那么自己还真的是上不去的，这也就是说，现在自己是要寻找一些材料来制作登山工具的，这件事情对于自己来说倒是不难，别看白楚这样，其实他的手很巧的，这里陨落的强者那么多，随处可见的都是一些尖锐的兵刃，白楚将这些兵刃分作两部分，一部分可用作登山镐，另外一部分打磨之后，套在鞋头上，如此便是可以蹬出一个个窝子。

    如果硬要选择一种兵刃防身的话，那么白楚最钟爱的一定是匕首，这东西有着很好的隐蔽性，而且用途广，而且不管是剑法还是刀法，匕首都是有着不错的适应性，说话的功夫，材料已经是收集的很多了，虽然大部分的兵刃都是氧化了，但他还是找到了一些较为锋利的，至于匕首，他也是找到了一把，这是一把模样有些古朴的匕首，看样子应该是跟随他的前任主人经历了很多的战斗。

    魔域经过了这么多年之后，在气候上已经是变得和天元大陆绝对不一样了，不单单是有氧气，还有一些其他的元素，因此，每走一步其实都是异常的凶险，稍有不慎便会窒息而死，要是这样的死法，白楚自然是不愿意的，好在这人天生肺活量就很大，于是，这一路走来，倒也不觉得有什么不对，废话少说，所有的工具都是装备好了，现在就开始爬山吧！

    白楚身体灵活的跟一个猴子似的，这山壁极为的光滑，因此，其实没有花费多少时间，山顶之上的这一座建筑看样子是祠堂，只是废弃太久了，推开了厚重的大门之后，竟然还激起了一层烟尘，这让白楚剧烈咳嗽了几下，里面几乎是空空如也，地上就留下了几张纸片而已，这些个纸片也都是无用的，而就在这个时候，自己体内的共鸣又是再次出现了！

    是的，自从进入到魔域之后，自己体内的共鸣是越发的厉害了，现在自己也是压制不住了，这个时候，祠堂的墙壁上突然是出现了一道裂痕，里面还有着丝丝的光芒，是这共鸣指引白楚一定要进去看看，也许这一次真的是会有什么发现了，是的，这自然是一个惊人的发现，这一道光芒散去之后，就只剩下了一本残卷，这残卷是在一个石桌上面，应该是有很多年不曾有人翻阅了，因此是积攒了大量的灰尘，然而当白楚的手接触到了残卷的时候，这一本残卷竟然是化作成一道光芒直接注入到了他的体内。

    没有一丝的慌乱，白楚已经是知道了这残卷是什么了，是天行健心法中的兵之残卷，天元大陆的文献记载中，并没有对兵之残卷做出什么解释，是以很多人对这兵之残卷知道的不多，并且还给它带来了一丝神秘的色彩，而事实上，这兵之残卷也是真的拥有着非凡的力量，不然的话，这么多年过去，为什么依旧有这么多人对他无比的执着呢？

    而现在这样的一件宝贝竟然落入了自己的手中，这是复活忘情最重要的东西，自己一定要守护好了，但自己真的是有这个力量吗？在很多时候，白楚对于自己的力量有的时候是很不自信的，其实他自己是不知道，他很强，而且是非常强！这么好的宝贝这么容易就出现了，这当然是一件很反常的事情，果然，这石台和兵之残卷本身就是一体的，缺少了一部分之后，就会触发一些不好的事情，就比如说现在，一个身材异常高大的野兽出现在了白楚的面前，很显然，这是要经历一场战斗，才能安然离开了！

    现在白楚手上就只有一把匕首，可要是用好了，那也是很厉害的，“放下兵之残卷，我让你离开，否则你就只能是把命留下了！”这野兽实力不弱，说话的功夫，这一双大手就已经是朝着白楚招呼而来，和这样的怪物交手，那是一定不能着急的，拉开距离是必要的！

    这一寸长一寸强，而一寸短则是一寸险，匕首的使用就是要瞅准时机，这野兽的招式也是很单调的，第一招震波，发动之后，可以引起地面强烈的震动，面对这一招的时候，一定不能着急，要不断地翻滚和跳跃才能避开，第二招便是挥剑，这一只野兽应该是早年间受过训练的，他的这一把剑很大也很长，挥剑这一简单的动作，到了它的手上竟然是能有如此强悍的威力，这一招简单的挥剑，导致白楚在战斗的过程中是不能近身的！

    “这两招还真是麻烦，难道就没有一点儿办法了？”是的，就目前来看，没有一丝好的办法，只能是不断的躲避，并在这个过程中，寻找对方的破绽，不要想着可以跃上半空，那一招挥剑的范围很广，而且半空中没有立足之地，反而是危险的！这下还真的是麻烦了呢？

