    叫阿杰的男人领了赏钱，自然是不回家了，从山里走出来后，直奔镇上。

    后遇到箫清尧打听两个外地来的少女，男人去见箫清尧，领了一块金表，爱不释手的。

    那叫阿杰的男人为了领赏钱把知道的都跟箫清尧吐了个干干净净，柳方泽找苏小鱼的事情也都说了，甚至柳方泽大概带了多少人去追也都说了。

    箫清尧用兜里仅剩下的一点零钱买了当地的一张地图，箫清尧断定苏小鱼她们两人肯定是往北边走的，所以他选了一个就近的地方横插过去，箫清尧冷静的算了一下苏小鱼两人的速度，现在大概会走到哪里？自己赶过去，能在哪里会和？

    最后箫清尧指着地图上一个叫岐山的地方，决定先赶往那里。

    那叫阿杰的男人为了得赏钱，就在双港镇上来回的溜达，后遇到季东阳一行人，这一行人一看就是从外地赶过来的，叫阿杰的男人凑到跟前，听着几人的对话后，知道这一行人也在打听两个外地来的少女，叫阿杰的男人知道又有钱领了，顿时兴奋的不行，不过他也不算笨，没有当场走过去说自己知道，而是跟着一行人走了一段时间，季东阳从包里拿出苏小鱼的照片，原本是要问行人的，哪曾想刚拿出来，那叫阿杰的男人看见照片后啊的叫了一声，在季东阳的询问下，叫阿杰的男人才说自己看照片上的女孩子有点眼熟。

    在穆南思和季东阳的追问下，叫阿杰的男人才对季东阳一行人说了自己遇见苏小鱼的事情，穆南思直接从兜里掏出一把钱来在男人眼前晃了晃：“把你知道的都告诉我们，这些钱就是你的！”

    穆南思这次过来是做足了功课的，这边境线城市不好取钱，所以走之前她支了现金带在身上以防万一。

    叫阿杰的男人一看这么多钱，嘴里叨叨的就把自己知道的那些跟苏小鱼有关的事情都说了，最后领了一笔不菲的赏钱。

    男人兜里鼓鼓囊囊的，这段日子都可以不用再进山了，美滋滋的去找他的老相好去了。

    季东阳一行人里面，有一个叫周勇振的是邵老大派过来的人，邵老大已经跟各大势力打了招呼，除了柳方泽本人没有联系上之外，其他人都说没有见过苏小鱼。

    这个叫周勇振的跟柳方泽打过几次交道，所以邵老大派了他跟着，只要见到柳方泽，带出苏小鱼应该是没问题的。

    季东阳看着周勇振问道：“你对这一片熟悉，我们想尽快找到小鱼那丫头，走哪条道最近？”

    周勇振想了想说：“你觉得那丫头会往北边走还是往南走？”

    “北边，南边有柳方泽的人，丫头不会以身涉险，”季东彦淡声说道。

    周勇振点头说：“那咱们就去岐山那边吧！”

    季东阳一行人有周勇振领着，直奔岐山。

    柳方泽带着人沿着叫阿杰的男人指的方向，追了上去。

    带着宋舒雪一起，两人根本就走不快。

    宋舒雪手里还拿了一根棍子，所以一路走来，身后都留有痕迹。

    柳方泽带着人爬到山顶，看了看两个方向，柳方泽断定两个少女走的北边，她们想回家，一定是往北边走了。

    底下人赶紧寻找两人的踪迹，果真发现了宋舒雪留下的痕迹。

    柳方泽带着一行人沿着两人留下的印迹追了上去。

    宋舒雪和苏小鱼两人凌晨四点的时候就开始动身走，已经走了七八个小时，宋舒雪实在是走不动了。

    苏小鱼找了一个背风的地方，让宋舒雪坐下休息。

    两人又累又饿，苏小鱼打开包，见里面还有一个面包，两包方便面，苏小鱼拿了面包递给宋舒雪：“没有水，你先吃着，我到前面去探探路，”苏小鱼自己则是拿了一包方便面打开，往前面去了。

    宋舒雪也顾不上叫她，她又累又饿，拿了面包就开始吃起来。

    柳方泽找到宋舒雪的时候，宋舒雪正靠在一棵树上休息。

    听到脚步声的时候，宋舒雪还以为是苏小鱼回来了，抬头看过去，迎着光就看到一个男人，瘦高个子，长得丰神俊朗，皮相挺好看的，最特别的是那张嘴唇，给人一种丰润的感觉。

    深山密林里，这男人身上还穿着一件蓝色衬衣，一条西裤，此时双手插兜，一双寡冷的眼睛看着宋舒雪，宋舒雪视线在对上男人那双冷漠的眸子时，才后知后觉的觉得后背一阵冷意。

    宋舒雪一下子跳了起来，躲在树后：“你是谁？”

    皮相还不错的男人抽出一只手来向后招了招手，很快，站在不远处的那帮男人围了过来，把宋舒雪围在中间。

    宋舒雪这几天被吓得神经都紧张的不得了！看着一群男人，尤其是在见到还有几个眼熟的男人，宋舒雪吓得犹豫了一秒，直接奔着那个男人跑了过去。

    面前这个男人邪气又张扬，但宋舒雪却下意识的选择奔向他。

    宋舒雪跑过去，还没到男人身前，就被一股大力扣住了手腕，只稍稍用力，不到一秒的时间，手骨断裂的剧痛就传遍了宋舒雪的全身。

    除了尖叫，宋舒雪不知道自己还能做什么？

    紧接着就被男人一挥手，宋舒雪就像是断了线的风筝一样摔倒在离男人七八步远的地方。

    宋舒雪这会儿脑子里只有一个意识，那就是自己的手断了，被眼前那个男人硬生生的拧断了！

    太吓人了！

    宋舒雪挣扎从地上坐起来，她被吓得浑身都在抖，满面泪痕，嘴里亦喃喃自语的说道：“我不跑了，我也跑不动了，你们想怎么样就怎么样吧！别杀了我就成！你们要问苏小鱼，她到前面探路去了，一会儿就回来！”

    恐惧攫住了宋舒雪的心神，这种恐惧还不是害怕被人强暴的那种恐惧，这是……这是对害怕失去生命的那种恐惧，还是从眼前这个男人身上渗透出来的。

    这男人下手太狠了！

    一言不合直接手就断了，要是不如他的意，是不是会直接要了自己的命！

    宋舒雪不敢看男人，也不敢再说话，她有些心灰意冷的坐在地上，不知道接下来迎接自己的会是什么？

