    “当然可以，你是要它们有用吗？”柏星问。

    “嗯，我想……拿它给长辈看一看，研究一下那是什么。”江小白应道，“另外如果可以，请你帮忙打听一些那位大师的情况，这种邪物有些损阴德了，我担心他除了这个外，还会做一些什么别的东西害人，如果了解他的情况，以后也好做好防备。”

    “好，我记住了，等有消息了就会第一时间联系你。”

    柏星听着就也正色起来。

    江小白说的没错，做这种邪物的人说不定也是什么妖人，除了祸害自己外还不知道有没有祸害别的人，自己尽量多问一些关于他的资料，要是以后见了他……

    那自己这些年受的苦，也得想办法在他身上讨一讨利息了。

    江小白被柏星送到了楼下，她上了车跟柏星道了别，然后石头就驾着车渐渐驶离了盛皇。

    柏星看她离开，这才返回盛皇的顶层，再次回到董事长的办公室。

    “小星啊，那个江小白跟你交往多久了？要是觉得时机合适，那可以把她带家里给长辈们看看的，难得有个不怕霉运沾身的，咱们得好好把握……”

    “大伯，我找到那个害我厄运缠身的罪魁祸首了。”

    柏星打断了大伯没边的猜测。

    盛诚一愣，面色开始变得凝重起来。

    晚上，盛家。

    盛家人难得到的这么齐，坐在上首的是盛家爷爷盛宇和老太太李明娟，盛宇七八十岁，李明娟则是要年轻一些，可能七十左右。

    两个人的面相都很慈祥和善，可能是因为盛家家庭和睦，孩子们事业也蒸蒸日上的缘故，所以他们也显得气色很好，精神头宛如六十岁似的，而且他们脸上始终带着微笑，看着与那些严肃的大家长们完全不同。

    在他们下面，就是盛宇的大儿子，也就是柏星的大伯盛诚与其夫人，旁边是二儿子，也就是柏星的爸爸盛尧风和他的妻子蒋依，最后一个是柏星的姑姑盛茹。

    因为涉及到盛家家事，所以盛茹的先生没有过来，所有的小辈今天也不在场。

    当然，除了当事人柏星。

    “小星啊，你说你有重要的事跟大家说，是什么事啊？”爷爷盛宇看着柏星，眼神中是满满的疼爱，还有一些比较隐晦的怜惜。

    “是工作上遇到麻烦了吗？要是有麻烦就跟你大伯说，真不行了你直接跟唐名解约，来到咱们盛皇，到时候全力捧你不是问题。”大伯母开口了，很爽朗的笑着，“不要听你爸说的那些话，咱们是自家人，外人嫌弃也就算了，咱们自己人可不会嫌弃你，况且现在咱们也赔得起！”

    大伯母是个精英律师，一边在盛皇挂着名，一边也在外面也有事务所。

    “工作上有麻烦就自己解决，我给你这么一副好相貌，你的条件那就是得天独厚，这再混不动，我都感觉到丢脸！”

    柏星的父亲盛尧风瞥了他一眼，这样说道。

    “你这人脸皮真厚，小星长的帅那是遗传了我的基因，跟你有什么关系？”柏星的母亲蒋依瞪了盛尧风一眼，“你也就在孩子面前嘴硬，背后也不知道是谁抱着平板偷偷看儿子节目来着。”

    盛尧风被揭了老底，脸一红，“你话真多！”

    柏星的姑姑盛茹见状就笑起来，“我觉得小星应该不会有工作上的问题，以前几年他运气不好时尚且没有找过我们，现在听说他的情况已经好了很多，都逐渐开始进剧组拍戏了，那就更不会找我们了。”

    除了知道点情况的盛诚没有说话外，其他人都开了口。

    他们在讲话时，柏星的目光渐渐从众人脸上扫过，看到的皆是情真意切的笑容，语气与神态都不似作假……

    那究竟谁会是背后黑手？

    他猜不到，也不想猜，所以他决定走明面上的——

    “今天麻烦你们前来，就是跟我的厄运有关。我有一个朋友，她家中长辈是个大师，对于制符一道非常有钻研，这段时间我的运势有所转好，都是因为有符转运的缘故。”

    大伯盛诚想到了什么，“你说的朋友就是今天带来那个？”

    “是的。”

    “原来你运气改善是因为这个啊，既然这样咱们可得好好谢谢人家，你可以把人带家里来，或者需要钱也说个数，钱让你爸出。”柏星的母亲说道。

    “这位大师有点厉害啊，要是方便可以介绍给我认识，我也好请教请教。”盛爷爷盛宇感兴趣的说。

    他对风水八卦一直都有兴趣，家中的布局都是很讲究的，以前为了柏星的事也没少请大师过来看，但那些人却只是花架子，中看不中用，钱没少收，可效果却是没有。

    他也是知道柏星近日情况有好转的，但具体的却没有听他讲，今天才知道原来是跟一位大师有关。

    这样有真本事的大师，老爷子可是非常好奇了。

    “小星，你就直说吧，你的厄运到底是怎么回事？要是有能帮上忙的，我们肯定不会坐视不理。”大伯催促道。

    柏星沉默了一下，就把脚边的箱子打开，从中抱出那个貔貅。

    “这貔貅怎么从公司拿走了？这可是宝贝啊，别给碰坏了。”

    柏星的父亲盛尧风讶然之余又满是不解。

    柏星却没有立即回答，而是从口袋里把骷髅吊坠拿出来，“我的厄运不是偶然意外的天灾，而是人祸，起源就是这个东西。”

    “这不是从大师那里请来的吊坠吗？”盛爷爷愕然。

    从拿出貔貅和吊坠后，柏星的目光就从在场人面上一一划过，不放过任何一个人的细微表情。

    忽的，在掠过一个人时，他停了下来，眼神与对方对撞，没有放过对方一瞬间的闪躲和僵硬。

    “是啊，我戴了它二十年，却从来没想过它就是罪魁祸首。”柏星笑了，“你们知道吗，大师说这个吊坠是一对的，我身上戴的这个会吸收我的运气，另一个则是接收运气……”

    他把江小白话细细的解释给众人听，然后就见到了大家满是震惊的眼神。

