
　　然后金发年轻人抬起头来对着老妇人郑重的说道。

　　“交给我吧。”

　　猿飞琵琶湖柔和的一笑，望向了躺在病床上的玖辛奈。

　　“放松。”

　　…

　　夜色未化。

　　后半夜。

　　宇智波家族族地四下寂静，族人们都已经陷入到了深眠之中，只有道旁的路灯还在散发着昏黄的光芒。

　　对于更多的人来说，这只是一个普通的夜晚。

　　但对于有的人来说，这个夜晚并不平凡。

　　夜风微寒，树影摇曳连着那一片幽静的小湖微微荡起的涟漪。

　　这里是家族忍者修炼火遁的最好场所，宇智波辰当年便喜欢站在这小湖畔的栈桥上修炼豪火球之术。

　　如今都笼罩在浓墨般化不开的夜色中。

　　微风轻抚掀起窗帘，无声无息。

　　宇智波晴躺在卧室柔软的床上，翻了个身，险些没有从床上掉了下来。

　　一张粉色的单人床，屋子内的摆设也十分简单，这里便是宇智波晴的娘家。

　　正好借着宇智波辰外出的时机，宇智波晴便带着孩子回到了父亲这里暂住几天。

　　而佐纪也乖巧的躺在婴儿床上，不哭不闹，睡得很香甜。

　　而在此时外面突然出现了一阵喧嚣的声音。

　　宇智波晴的耳朵微微动了动，然后有些迷迷糊糊的睁开了眼睛。

　　“谁呀？大半夜的不睡觉。”23sk.Com

　　微微嘟囔了一句，然后翻了个身，把身上裹着的毛毯紧的紧，换了一个姿势重新想要继续刚刚的梦境。

　　然而外面的嘈杂却并没有停歇，反而有了一种愈演愈烈的趋势。

　　宇智波晴作为木叶上忍对于声音的捕捉自然要比平常人更加敏锐一些，外面的吵闹声钻入她的耳朵，让她有一些睡不下去。

　　黑色头发的女子略微气恼的鼓了鼓嘴，然后从被窝中伸出了两截洁白如玉的手臂，抓住了枕头然后捂在了耳朵上。

　　美好的风景一闪而逝。

　　...

　　然而这次安静的时间没有过去太久，或许仅仅只有十几秒。

　　一个穿着黑袍男人的凭空出现在了木叶忍村一段空旷的小巷子中，双手结印。

　　亥-戌-酉-申。

　　未。

　　啪——

　　两只手掌合在了一起。

　　“通灵之术！”

　　旋涡面具下的独目平静。

　　然后手掌按在了地面上。

　　顷刻之间，巨大的黑色符文急速蔓延开来，包裹在了整片土地上足有数米大小。

　　“出来吧！”

　　黑袍男人的声音沙哑。

　　“九尾！”

　　轰！！！

　　…

　　一段木叶忍村持续了十几年都未曾消散的悲惨记忆徐徐拉开。

　　白色的烟雾蒸腾。

　　一座庞然大物凭空出现在了木叶村的中心，顷刻之间房屋便被压倒。

　　砖石崩裂大地塌陷，掀起了万丈尘埃，而居于当中的那一头巨大怪物，张开了血盆大口，仰天咆哮。

　　“吼！！！”

　　巨大的怒吼声震动百里，滚滚声浪直冲云霄，把遮挡在明月之前的阴云绞散。

　　九条根根毛发犹如尖刺般的巨大尾巴肆意舞动，犹如天魔降世一般。

　　张开的血盆大口几欲把天空中的明月吞噬。

　　“这...这是什么？！！”

　　夜晚值守的木叶忍者看着骤然出现在眼前的巨大怪物，拼命仰着头才将将能够看到这头怪物的头颅。

　　而此刻。

　　那一双鲜红色带着无尽狂暴和杀戮的竖瞳也正在死死的盯着这一只他脚下的蝼蚁。

　　“啊...”

　　木叶忍者的双腿微微发软，用尽了全身力气想让自己转身就逃，但却一步都挪动不开，双眸越瞪越大，眼眸中写满了惊恐，眼底丝丝血丝裂开。

　　“啊！！！”

　　面前那一头怪物抬起了爪子。

　　然后便在绝望的惨叫中停止了所有的声息。

　　轰——

　　大地在继续塌陷，无法承受九尾巨大沉重的身躯，一爪拍下气浪滚滚，周围的所有的房屋便在这滚滚的气浪中倒塌下去。

　　“九...九尾！！”

　　一名站在不远处亲眼目睹了九尾一爪拍死了自己同伴的木叶忍者，双腿也不由得瘫软了下去，目光中露出了极度的惊恐。

　　然后手刨脚蹬狼狈想要逃往远方。

　　他认出来了这头肆虐的怪兽是何身份，正是木叶所依赖的终极武器。

　　九尾。

　　而今的现状也十分明显。

　　九尾失控了！！

　　还没有来得及睡醒的木叶民众们，突然遭遇到了这样的飞来横祸，一时间哀嚎声遍野，四散奔逃。

　　一片混乱。

　　救人心切，想要阻止九尾肆虐的木叶忍者们纷纷出手，但却连这头怪物的皮毛都没有伤到。

　　然后巨大的尾巴扫过，大片的房屋被扫为平地，那几名出手攻击九尾的木叶忍者也被直接碾成了肉饼，血染大地。

　　事情发生的太过突然，木叶根本来不及反应，更何谈组织忍者进行反击。

　　一时间仓促出手的木叶忍者也死伤惨重。

　　而在这头怪物的不远处，那一位亲自把九尾通灵过来的黑袍男人，站在高高的烟囱上平静的看着九尾肆虐。

　　没有丝毫的胆怯，微微仰着头。

　　面具下的双唇轻起，发出了低沉的声音。

　　“就是这样，九尾。”

　　“你…”

　　“做的很好。”

　　...

　　宇智波晴在混乱中惊醒。

　　事实上在九尾出现的第一时间她便彻底的清醒过来，明亮的双眸中再也没有丝毫的困意。

　　因为那就在远方强烈的查克拉和危险的气息几乎扑面而来。

　　“发生了什么？”

　　黑色长发的女子面容难得严谨，微抿着嘴唇，急忙穿戴好了衣衫，黑色的过膝袜卷到了大腿之上。

　　啪——

　　忍具袋捆绑整齐。

　　整个过程连十秒钟的时间都没有到。

　　单手握在了双刀鲆鲽之上，然后微微用力举了起来，背在了背上。

　　这柄刀自从被宇智波辰缴获，雾隐的鬼灯一族讨要了一次被拒绝之后便再也没有开过口。

　　曾经在双刀鲆鲽上设下的鬼灯一族的召回符文也被宇智波辰请木叶村内的封印高手消除一空。

　　现在这柄忍刀已经成为了宇智波晴的专属。

　　而在这时，宇智波晴的卧室门也被敲响了。

　　“晴。”

　　“睡醒了吗？”

　　外面传来的是父亲宇智波直人的声音。

　　“爸爸。”

　　宇智波晴急声开口道。

　　“外面发生了什么？”

　　小佐纪也被外面的巨大怒吼声震醒过来，小生命本能的感受到了危险，嘴巴一扁开始哭出了声音。

　　然后便被母亲抱在了怀中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第四百九十九章 九尾来袭免费阅读。https://xs.23sk.com 