    当下李哲心下一动，面上却是露出了不卑不亢的神色言道：

    “既是三太子抬爱，本座便不客气了！”

    敖三太子见李哲答应下来，面上也是露出了喜色，不过一旁的那位鱼龙一族的岬将军面上神色却依旧是不善，对这背景神秘的龙天他先入为主的就觉得他十分可疑，此刻见此人毫不犹豫的就是答应了三太子的供奉之位，心中更添怀疑。

    只不过先前敖三太子已经是出面替他们二人讲和了，他若是再过分为难这龙天的话，恐怕惹得三太子不悦，不过这岬将军脑筋一转便是想到一桩事，当下便是越众而出冲着那敖三太子欲要禀报。

    敖三太子见这岬将军越众而出，面色便是露出不悦之色，口中也是言道：

    “岬将军你还有何事？”

    敖三太子言语之中已经是带上了一丝怒气，听得岬将军心头也是一紧，心下知晓三太子对自己已经是有所不满了，赶紧就是言道：

    “回禀三太子，既是三太子授了这位龙府主供奉之位，那龙府主便是我敖氏一族客卿了，既是如此族中有规矩，凡成为族中家臣或是客卿都需要自那显源镜下照过一遭才行，以免外人混入其中！”

    李哲闻言便是眉头一挑，显源镜？

    “依孤看应是无有这个必要了吧，龙府主乃是那位龙真人的后裔，气机纯正自是我海族中人！”

    敖三太子听了这岬将军之言，也是犹豫道。

    这时候李哲闻言也是眉头一挑，显源镜？自己倒是未曾听说过。

    “三太子，规矩不可废啊！若是在龙府主身上开特例，恐怕族中其他人会不服，而且恐将成为一个把柄，三太子三思啊！”

    岬将军一脸郑重的便是冲着那三太子言道，他嘴上言说着规矩不可废，但其实心下已经是做好了打算，稍后若是这龙天有什么异常，他就会毫不犹豫的出手！

    敖三太子见这岬将军坚持，心下虽然不悦，但是也不好发作，族中规矩确实有这一条！

    若是此一桩把柄被自己那大哥二哥给知晓了，又是一桩麻烦事，当下，这敖三太子面上也是露出了为难之色，便是冲着李哲言道：

    “龙府主，你看这······”

    李哲闻言面上无有什么动静，心头却是合计了起来，此刻若是推诿的话恐生疑虑，倒是不好。

    而这时候一旁的鳌丙也是凑了过来，在李哲耳边便是言道：

    “龙兄弟不必紧张，这显源镜乃是探测修士神魂的一桩法宝，以免外人混入我海族当中，龙兄弟乃是蛟龙之身自然不必慌乱，只不过是走个过场罢了！”

    李哲闻言心头也是猛地一跳，探查神魂？

    自己这人修身份万一露出破绽怎么办？不过眼下这场景确实有些骑虎难下的味道了，心思急转直下李哲还没想出个头绪来，那一旁的岬将军已经是将手一掏便是祭出了一件法宝了！

    这显源镜正是由他执掌。

    那法宝分明就是一件法镜，想来便是那显源镜了！

    李哲瞧见此人将这法镜都是祭出来了，此时再推脱恐怕解释不过去，自己有那龙息之法在身，也不一定就会露馅，当下李哲也是把心一横便是言道：

    “既是规矩，龙某又怎么好推辞！”

    敖三太子听闻面上也是缓和道：

    “还要多谢龙府主谅解！”

    随后不等这敖三太子吩咐，那一旁的岬将军便是迫不及待的将那显源镜给抛了出来，随即，那显源镜就是飞至这正殿之中，来至李哲的头顶。

    “龙府主，请了！”

    随着那岬将军暴喝一声，那悬浮在李哲头顶的显源镜便是射出一道毫光，直直的照射在李哲的天灵盖上！

    而那显源镜中开始乃是一片朦胧，自那毫光照射在李哲天灵盖中之后，便是云开雾散，逐渐清晰起来！

    分明是一条面目狰狞的蛟龙正在腾转挪移！

    场间众人瞧见这场景也是心头动容，而那敖三太子面上也是露出了笑容，而那岬将军面上却是一变。

    “岬将军还不速速将那显源镜给收了，孤一切都依了你，还要怎样!”

    那岬将军面色一变，嘴上也是言道：

    “是，三太子！”

    随即这岬将军手上便是施展了一个手印，但是眼珠子却是转了一圈，手上动作稍稍迟缓了一些！

    而就是这一迟缓，那悬在李哲头顶的显源镜射出的毫光便是顿时大放，直冲向李哲识海之中!

    这显源镜除了能够探查神魂之外，另外还有攻伐之能，能够直接对修士的神魂进行攻击，寻常一般修士对战都是会有所防备，不会这么轻易就是让对方攻击到神魂，但是眼下李哲毫无防备。

    那岬将军状似无意但其实是存了一丝坏心，这一下若是李哲无有防备的话，恐怕当场便要出上一个大丑！

    一旁的鳌丙见状面色也是一变，便是喝道：

    “老岬不可！”

    而此时众人耳畔便是响起一声龙吟之声，那显源镜中正在上下升腾的那一条蛟龙，似乎是感应到了这显源镜的毫光转变，当下便是怒目圆睁冲着上方昂首便是怒吼了一声！

    随后悬在李哲头顶的显源镜，竟是开始动荡摇晃不稳起来，那岬将军顿时面色大变，随后赶紧就是结了手印将那显源镜给收了回来。

    心头也是诧异不已：

    “此人好强的神魂力量，怎么连显源镜都是奈何不得？”

    方才他故意驱动这显源镜的镜光，直入此人神魂所在之处，想要给他一个小小的教训，但是没想到竟然是被此人纯以神魂力量给击退了，并且波及到了这显源镜本体！

    他哪里知道李哲一身神魂力量何其坚韧强大，乃是靠着那先天玄阳剑经磨砺而出，在东华派中有着剑仙之名的李哲，不仅在法力层面上傲视同辈，在神魂力量上也是不虚其他人！

    至于李哲心头则是松了一口气，自己凭借这那龙息之法将自身神魂给伪装成蛟龙之身，就是连这敖氏一族的显源镜都是探照不出破绽来！

    李哲心头对那龙息之法以及创出这龙息之法的龙真人生出由衷的敬佩来，怪不得这位龙真人在那数万年之前能够稳稳压过那位敖氏一族的紫府真人一头!

    经过这一着，李哲心下也是大定，看来这龙息之法玄妙非常，寻常海妖定是瞧不出来的。

    好在那敖氏一族的紫府大妖因推算那鲲鹏精血之事受到了因果反噬，现下正在闭关恢复，不然的话李哲心里头也是有些怵的，毕竟紫府大妖非同寻常，自己若是跟在了这敖三太子的身边，难免会被那紫府大妖给察觉到，到时候自己的小命可就有些危险了。

    也正是因为这一桩，李哲才敢答应这敖三太子的供奉之位，但即便是这样李哲的胆子也是大得出奇了!

    至于此人想要借助这显源镜让自己出丑一事，李哲心头也是冷笑不已，自己的神魂力量岂是这些走力道一途的海妖能够想象的。

    “真是不自量力!”

    不过从另外一个角度，李哲还要感谢一番这什么岬将军，他这么一手等于是帮自己证明了身份，今后恐怕再也无有人怀疑自己的身份了！

    只不过做戏要做全套，当下李哲就是冲着那岬将军怒目而视!

    而此时那敖三太子也是怒气勃发，这岬将军一而再再而三的违逆自己的意思，使小动作，就算是泥人也有三分火气了，更何况久居上位的他，当下场间便是弥漫着一股磅礴的威压，乃是纯正的蛟龙气机。

    霎时间场间的所有海族除了李哲之外，包括那岬将军和鳌丙都是跪伏在地面之上：

    “三太子息怒！”

    尤其是那岬将军，脑袋更是叩在了地面上。

    李哲感应着这股威压，心头也是有些讶异，这位三太子的气机倒是有些意外的深厚，对方乃是金丹三重境的修为有这等气势倒是不足为奇，关键是那股子威压有些意外的强。

    即便是身为人族的李哲都是能够明显的感觉到那股真龙血脉的威势，这位敖三太子身上的血脉恐怕比敖猛敖烈那两个憨货要精纯不少！

    至于场间的那些海族明显都是受到了这股威压的压迫，一个个的面色都是有些发白，他们这些海族在真龙血脉的感应程度上可比李哲这个人修要强烈多了。

    “岬将军，你莫不是不将孤放在眼里不成？几次三番刁难是何意图？”

    “属下不敢！”

    那岬将军被这么一呵斥，当下就是叩头不已!

    随后那三太子便是冲着李哲言道：

    “龙府主见谅，此事都怪孤御下不严，让龙府主见笑了！”

    还未待李哲回答，这敖三太子话头却是一转继续言道：

    “孤观龙府主神魂甚强，不似力道出身，竟是气道出身，正是让人钦佩！”

    也只有气道出身的修士才，能有法子增强神魂了，所以这敖三太子才会有此一言！

    方才这岬将军一招虽然让这敖三太子有些动怒，但是也瞧出了李哲神魂力量强劲这一点。

