
　　哗~

　　在那奇异波动之下，杨奇微微睁开了双眸，入眼的正是前往宅院深处的内门，看到这一幕，他的脸上不禁多了一抹笑容。

　　“果然如此！”杨奇嘴里喃喃自语道。

　　对于来到内门位置，杨奇似乎早有预料，并不是特别的意外，不过能够抵达这里，却也证实了杨奇之前的猜测，更意味着，他能够前往宅院深处，自然是一件值得高兴的事情。

　　之前想到大门位置的时候，杨奇心中便有一个猜测，那就是大门到内门之间，会有事物阻隔吗？

　　正常情况下是没有的！

　　但是在杨奇之前的尝试和感知之中，却有不少的事物，将大门到内门的径直通道给阻隔开来了。

　　这些事物，在之前杨奇的尝试之中，都是真实存在的，但这种真实存在，却又未必是真实的。毕竟那是武圣强者留下的手段，就算是假的，想要让杨奇看不穿，那也是轻而易举。

　　这种情况下，杨奇决定尝试一下，直接闭上了双眼，收敛了自身的感知，径直的前行，而随着他不断前行，没有受到任何的阻碍，他便已经猜到，自己之前的猜测可能是正确的。

　　不过在这个过程之中，他却并没有睁开眼睛，或者再次释放感知，而是一直来到内门的入口，才是停了下来。天籁小说网

　　事实证明，杨奇的猜测是正确的，真正穿过眼前庭院的方法，就是如此的简单，大门和内门之间，是没有阻碍的。

　　“这些阻碍……”

　　杨奇看向身后的花草树木，眼眸深处闪过一抹精芒，旋即手中一动，一道元力朝着不远处的花草涌去。

　　“砰~”

　　在元力碰触到花草的瞬间，直接被弹开，和当初杨奇的尝试一样，那花草似乎是真实存在的，有宅院主人留下的守护手段。

　　“眼睛看到的，感知到的，都是真的！”杨奇嘴里沉声道。

　　想要来到内门位置，就必须质疑自己看到的和感知到的，要知道修行者越是强大的修行者，对于自己看到的，感知到的是不会有任何怀疑的，这是他们对于自身实力的自信。

　　不过眼前的经历，却是让杨奇明白，在绝对的实力面前，修行者看到的，感知到的，却未必是真的。杨奇能够这么快的发现这一点，和他擅长虚界手段，是有一定关系的，毕竟虚界手段到了极致，那可是能够化虚为实的手段。

　　虚界内的一切，都能直接化作现实，眼前庭院内的事物，似乎也有着类似的妙用！

　　“可惜这种手段，已经超出了我目前能够接触的层次。”杨奇心中微微一叹。

　　杨奇有自知之明，现在的他，能够发现前来内门位置的关键，已经有一定侥幸的成分，想要看破宅院主人这种手段的本质，却不是他能够做到的。

　　杨奇收敛了一下心情，旋即沉声道，“不管如何，能够继续前往宅院深处，对于我而言，已经十分满足了。”

　　宅院深处，才是真正修行者平常居住修炼之地，那里存在的机缘，绝对不是门口的庭院，能够相提并论的。

　　想到这里，杨奇没有任何的迟疑，直接朝着宅院深处而去，穿过内门入口，入眼的是一个小型庭院，只是眼前的小心庭院，却是显得朴素得多，远没有外面的奢华。

　　而在庭院的两侧，乃是一座座小型的宫殿，这些宫殿，明显是给修行者的居住的地方。

　　看着两侧的八座宫殿，杨奇的神色一凝，嘴里喃喃自语道，“宅院主人的追随者还是他的属下？”

　　之前在宅院外的时候，杨奇便注意到，眼前的庭院，属于前院部分，应该不是宅院主人平时居住的地方，加上那八座宫殿，意味着至少有八名修行者，很可能是宅院主人的追随者，或者对方的属下。

　　相比较之下，杨奇更加倾向于，眼前的八座宫殿，乃是对方属下居住的宫殿，原因很简单。武圣境强者就算要追随者，也不是一般的修行者能够达到要求的，相比较之下，成为对方的手下，更为容易一些。

　　看着眼前的八座宫殿，杨奇的眼眸深处闪过一抹亮光，心中暗暗道，“不管如何，能够成为武圣境强者的属下，也绝对不是什么简单的人物！”

　　一般的修行者，就算是想要成为武圣强者的属下，都是不可能的事情，毕竟寻常的修行者，对于武圣层次的强者而言，可是没有任何意义，连帮对方处理一些杂事的资格都没有。

　　想要成为武圣强者的属下，以杨奇的估计，最少也得是武帝巅峰层次的修行者才行。虽然只是武帝巅峰，但作为武圣强者的属下，这些武帝巅峰绝对不是寻常的武帝巅峰可比，因此对于眼前的八座宫殿，杨奇十分有兴趣。

　　透过眼前的八座宫殿，或许可以更多的了解眼前宅院主人的情况，到时候继续深入宅院，获得机缘也会更加容易一些。

　　想到这里，杨奇没有任何的迟疑，立刻是朝着左侧的一座宫殿赶了过去，只是当他来到宫殿入口，才是发现，宫殿入口是有禁制存在的。

　　砰~

　　杨奇尝试了一下，想要开启眼前的禁制，却是发现，不管什么力量，碰触到禁制，便是直接被弹开，宫殿上的禁制，根本无法打开。

　　一番尝试之后，杨奇嘴里不由微微一叹道，“看来，这座宫殿，是进不去了。”

　　虽然有些失望，但杨奇却并不是太过意外，因为之前在那座城池之中，他已经有过类似的经历，眼前的八座宫殿，他想要全都进去，恐怕是不可能的事情。

　　似乎在印证着杨奇的猜测，接下来的三座宫殿，杨奇都无法开启，以失败告终，直到右侧的第一座宫殿。杨奇只是催动了元力碰触那宫殿入口的禁制，宫殿入口的禁制，竟然直接消失了。

　　嗖~

　　在宫殿入口禁制消失的存在，一道人影，直接出现在了杨奇的身前，那人影的目光落在杨奇的身上，语气淡漠道，“想要见主人，先过我这一关！”

　　嗯？

　　听到人影的话，杨奇明显愣了一下，来到这处遗迹，除了那个齐字之外，他还是第一次听到其他的声音，而且还是这么多个字的声音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千一百六十章 主人免费阅读。https://xs.23sk.com 