    到了休息室，大家略作休整，距离比赛开始还有一个多小时。

    这次MSI的转播情况，国内多个直播平台同步进行直播，本场比赛解说由LPL官方解说娃娃和米勒担纲。

    米勒：“来了来了，2019英雄联盟季中冠军赛小组赛阶段马上开始了，揭幕战由SKT对阵G2。”

    娃娃：“这场比赛话题很多，赛前阿P引发四方骚话大战，双方都憋着一股气。”

    在G2夺得LEC冠军的那个晚上，阿P在Twitter上说了这样一段话：

    “我的第一个冠军???接下来爷要做什么呢？”

    “当然是把TheShy给宰了。”

    “能够去世界赛打败全球数一数二的强者们，我真的是太兴奋了。”

    “我现在总算觉得自己是个菜鸡（Rookie）了。”

    接连挑衅IG的中上双C，阿P摆明了不甘寂寞。

    不过由于中国国内无法登陆Twitter，阿P对IG的挑衅自然得不到回应，然后他立马调转枪口，对准了大师兄：

    “我会把你干死，Doublelift。”

    Doublelift：叫爷干嘛？我会把你捶出屎来。

    Perkz：看到你，我觉得自己不是个菜鸡，而是个泰迪（Teddy）。

    于是Teddy也中枪了，被迫加入战局，SKT全队也入场厮杀。

    李旭自然要声援队友，不过立马被G2的上单挑衅。

    Wunder：你们有看过G2新办公室吗？我觉得MSI奖杯配我们的新办公室正合适，奖杯上面也该写下：King of the word，你觉得呢？King。

     Perkz：NA觉得他们MSI能够获得冠军，爷就笑笑。

     Doublelift：李旭，我觉得我们应该在决赛碰面。

    李旭：大师兄，你等等，我先顺手处理几个垃圾。

    ??????

    米勒：“作为LCK第一个中援，我们无数LPL观众也在期待着李旭的表现。”

    娃娃：“在很长一段时间，上单位置就是LPL队伍的短板，李旭在LCK的表现证明了中国也能出好的Carry型上单，不过李旭还需要在世界舞台上证明自己。”

    “旭哥，冲冲冲，暴打Wunder。”

    “看我旭哥打爆嘴炮王者阿P。”

    “李旭真的厉害吗？没看过LCK比赛。”

    “上单孤儿哪家强，IG羞男破摊王，我是李旭，我喂自己袋盐。”

    “李旭：Wunder，谁叫打野谁是狗。”

    ??????

    时间渐渐临近，SKT全队工作人员的通知下准备入场。

    作为上单选手，李旭带头走出中间的选手通道。

    场馆很大，或许是作为越南政治活动的重要举办地点，座位却并不是非常多，也没有像专门的体育场馆一样分为上下几层来最大程度的利用空间，李旭目测绝对没有LCK决赛场馆人多。

    出了选手通道就能看到正前方的MSI冠军奖杯，奖杯通体呈现出金色，顶部是一个球形造型，下面一双手拖住金球，倒是与大力神杯有几分类似。

    瞄了奖杯一眼，李旭绕开奖杯站到舞台的右侧。

    SKT全队依次站定，现场主持开始介绍选手，不出意外，介绍到李哥的时候，几乎是全场的观众都在拼命欢呼，越南的观众甚至比韩国的观众来的还要热情。

    原本庄严肃穆的国家会议中心陷入一片沸腾，这大概是这里第一次遇到如此热烈的场面吧。

    坐上比赛席，SKT全队开始调试自己的设备，同时G2的选手也相继入场。

    李旭扫了一下阿P，不愧是快乐游戏的代表人物，入场还走路带风的挥手向着现场观众致意。

     G2全队到台前站定，李旭又特意看了一眼Wunder的背影。

    这是我的世界赛初登场，我该以什么姿势暴打你呢？

    比赛还未开始，转播方放出了双方选手赛前接受采访的画面，官方好像也知道双方说话最好听的是谁，第一个露面的是G2的AD选手Perkz。

    主持人：“Perkz选手，去年你说很遗憾没有和SKT交手，今年他们来了，你觉得你们的胜算大吗？”

     Perkz：“对于一个去年连世界赛都参加不了的队伍，为什么会有人觉得我们是挑战者呢？Faker虽然很强，但是现在的Caps并不比他差，打SKT我们没什么压力。”

    主持人：“关于之前在Twitter，SKT的上单选手King说要把你们G2当垃圾扔了，你感觉到压力了吗？”

     Wunder：“去年我被TheShy打爆了，但是我从来没在中国上单身上感受到压力，我看了SKT的比赛，他们的上单没有想象中的弱，也没有想象中的强。”

    “每年的世界赛你们都会拿一些出人意料的英雄出来，这一次你们也准备了吗？”

    Wunder：“当然，我们为这次MSI准备了很多新东西，如果我拿出亚索来也请你们不要惊讶。”

    画面一转，李旭的采访也随之被放出。

    “我会证明谁是最好的上单。”

    李旭的第一句话直接照搬了某位老前辈的经典语录，毒奶不毒奶他不知道，等打完就知道了。

    主持人：“众所周知G2是一个非常喜欢拿出奇怪英雄的队伍，Wunder说面对你他有可能会拿出亚索来打爆你。”

    李旭：“亚索？来来来，你让他选一个试试，我保证把他按在地上捶。”

    “Perkz选手认为面对SKT他们不会有任何的压力，那么你们面对G2会感觉到棘手吗？”

    李旭：“只要SKT出现在MSI的舞台上，其他的队伍就都是挑战者，抱歉，我可能说了一句让其他人不太舒服的话，但是无意冒犯，我说的就是实话。”

    “能用三个词来形容Perkz吗？”

    李旭沉吟：“自大、不要脸、自大并且不要脸。”

    主持人：“????”

    短短的赛前采访一放出来，立马就引起了弹幕讨论。

    “来了来了，期待已久的画面，嘴炮届的王者之战，谁会惨遭打脸？”

    “截图了，这些骚话最终会变成大型打脸现场。”

    “这些人个个都是人才，说话又好听，我超喜欢这里，23333。”

    “李旭这一手骚话是和大师兄学的吗？”

    “我来翻译下李旭话，李旭：虽然我说话不好听，但是不好意思，你们全部都是辣鸡，23333。”

    “楼上的翻译精髓，事实上李旭就是这个意思。”

    “李旭对阿P的形容真的入木三分，不过他自己也好不到哪去，大哥笑二哥。”

    “Wunder敢在我旭哥面前提亚索？那还不被旭哥按在地上摩擦？”