    吱嘎。

    房门被推开，一身白裙的小狐狸，披着貂绒，从外面走了进来。这气候转寒，又到了即将白雪纷飞的时候。

    一晃多年，小狐狸还是那样精致动人，也一点个头都没长，身子娇小。

    大概是成了鬼神，身高被永久性的定格了。

    卓景宁对于小狐狸进来，没有说什么，他只是将书合上，放到了一侧的书架上。小狐狸也一声不发，默默地走到了卓景宁身后，然后抬起小手放到了卓景宁的肩膀上，给他轻轻按了起来。

    于是房间内又安静了下来，针落闻声，仿佛没有人在一样。

    “知道错了？”卓景宁终于出声打破了这一沉默。

    不过小狐狸还是不说话，只是用手搂住了卓景宁的脖子，趴一样趴在卓景宁的背上。

    卓景宁轻叹口气，抬起手抓住了小狐狸的手，慢慢说道：“我这人，帮亲不帮理。无论你做了什么，无论有的多么无理取闹，我都不会怪你的。”

    小狐狸将脸贴着卓景宁，闻言轻笑了一声，似乎很开心，不过嘴上说的很不给卓景宁面子：“舔狗。”

    “不，我和他们不一样。”

    卓景宁说着，一把将小狐狸拽入怀里，然后把她按在椅子上，低着头，对视着小狐狸的眼睛，然后吻了上去。

    小狐狸扭过头，说道：“不行，你还没杀了那只老狐狸呢。”

    “先欠着再说。”卓景宁的目光有点危险。

    “欠了，可是要收利息的哦~”小狐狸在卓景宁耳边呢喃般说道，声音轻柔，语气充满了诱惑。

    “要收利息就收利息。”卓景宁勾起了小狐狸的下巴，他卓老爷赖账的次数难道还少了不成？

    小狐狸嫣然一笑，如同低喘，然后主动抱住了卓景宁。

    ……

    郭北县，黑山河旁。

    这一片水域本不叫这个名字，只不过后来让某位县太爷夫人给改了。黑山河的水域，其实并不通往黑山，也只有一条小溪流作为支流，能追溯到黑山脚下。

    河岸两侧，一侧是山石草市，紧挨着官道。另一侧，便是一座巨大无比的宅院了。这地段本有不少人住着，只不过在听说县太爷要住进来后，纷纷搬走了。

    因为搬走，衙门给补偿，一笔不赚，但也不怎么亏的银子。

    三进三出的大宅院，修建的无比富丽堂皇，宛如皇宫一般，光是丫鬟下人，就有一百多人。

    有家丁护卫左右巡视，防止外人闯入。

    事实上，也没人有那胆子闯入。

    因为家丁护卫是表面上的，实际上有好几个鬼怪接到县太爷的命令，在这地方暗中保护县太爷的公子了。

    李婉淑带着卓景宁的儿子，就住在这座宅子里，并没有走远。

    她只是在气卓景宁的态度。

    薛秋月和阿九当初肚子里的，可也是卓景宁的孩子啊！居然如此冷血的装糊涂。

    只是来了这里后，李婉淑的气又瞬间消了，她开始想念卓景宁，接着就开始为卓景宁的行为找借口，不停地劝说凭自己。

    而这时，李婉淑听到下人禀告说大老爷来了。

    本来想说一声让他走，但这一声在气消的状态下怎么也说不出来，只好让丫鬟将卓景宁去给请进来。

    “让我看看我儿子。”人还没进来，卓景宁的声音就先传了进来。

    李婉淑就抱着孩子走到了门口，见到卓景宁是一个人过来，就将孩子递给了走过来的卓景宁。

    卓景宁伸手接过，不知道是身上煞气太重的关系，还是其他原因，原本还在熟睡的孩子一到了卓景宁怀里，立马就哭了，怎么哄都哄不好，这让卓景宁忍不住苦笑起来，然后将孩子还给了李婉淑。

    “你就先这儿住着吧，这里你可能安心一点。过一阵子，我让妃儿她们也搬出去住。”卓景宁率先开口，打破了近乎冷战的两人状态。

    “嗯。”李婉淑点了点头，卓景宁一开腔，她这会儿是真的气不起来了，于是说道：“妹妹这一次，做的真的是太过分了。”

    “我知道。”卓景宁说道。

    “你是不会离开她的，那么就别让这孩子知道你是他父亲怎么样？”李婉淑突然说道，“我想带着他，安心养大他。”

    卓景宁一时间沉默了，然后他点了点头，说道：“你还是在担心。”

    “我不是在担心，我是在害怕。”

    “害怕？怕什么？”卓景宁一脸奇怪，“元清她是无论如何，都不会害你的。”

    “我不是在害怕妹妹，我是在怕……”李婉淑说着伸出一只手，摸了摸卓景宁的脸颊，眼神迷恋，但脸上神情却是有些落寞，她呢喃自语般说道：“你还没老，可我已经老了。”

    “妹妹是不老不死的，而你也是……可我，我会老啊！”李婉淑看着卓景宁，缓缓说道。

    卓景宁这才弄清楚李婉淑会有如此情绪的根源，不过对此他也无能无力，除了变成了鬼没有其他的不老不死办法。

    至于他，他是一个谁也学不来的例外。

    “我不想让他知道，自己父亲是一个不老不死的怪物。”

    “你觉得我是怪物？”卓景宁两眼睁大，从李婉淑口中说出这句话，让他莫心中触动格外大。

    李婉淑不说话。

    卓景宁看着李婉淑，看着这张脸，作为俗人一个，他是气不起来，于是只好第二次苦笑了下，然后无力地摆了摆手，略微头疼的对李婉淑说道：“也罢，随你吧！不过，你不想让他知道我是他父亲，那我当他师父总成吧？”

    “好。”李婉淑没有拒绝。

    “这样的话，我让小倩他们从黑山搬走，你们搬到黑山脚下去住，我会命人在山上修建一座寺庙。”卓景宁想了想后，格外认真的说道。

    “寺庙？”李婉淑一愣。

    “心境修行出现了超凡表现，你难道想让人受人欺负不成？虽然我能保护他一辈子，不过这应该不是你想看到的。”

    “你教他什么？”作为母亲，总是希望自己的孩子能出人头地的，而不是只能靠他老爹。

    卓景宁背过身去，负手望天片刻，才缓缓开口道：“如是我闻！”