    辽东，高句丽。

    “启禀国主，咱们的商队再一次被驱逐。今次比上次更为严重，商队还没进入涿州就被拒绝了。”

    “理由呢？”

    “启禀国主，没有理由！咱们的商队才刚刚到达边境，直接就被汉人的军队拦住，吾等也曾多番据理力争过，然而对方的将领全然不听。据说，他们是接到了幽州的严令，凡我高句丽之商队，不可进入幽州做生意。”

    “混账，好胆，这必然又是顾天涯的诡计，朕恨不能生啖其骨。”

    轰隆一声。

    一张桌子被掀翻。

    高句丽国主面色铁青，双目之中闪烁这暴怒，此人牙齿咯咯作响，满脸尽是狰狞杀机。

    突然他看向门口，厉声喝道：“通知文臣武将全都进宫，朕要看看他们这一次还能怎么说？”

    门口顿时有脚步声响，显然是值守的侍卫急匆匆而去。

    高句丽国主深深吸了一口气，陡然从墙壁上拔出一把剑，握剑在手，眼光森然，盯着刚才汇报之人问道：“你说，朕该如何做？”

    那人战战兢兢不敢搭腔。

    高句丽国主再次深吸一口气，猛的把长剑往地上一插，道：“幽州顾天涯如此欺我，朕已到了忍无可忍的地步。不能再这样下去了，不能再这样下去了。此人用的乃是温水煮青蛙之计，他分明是要让朕的高句丽慢慢消亡。”

    大殿中的气氛极其压抑。

    无人敢劝谏愤怒中的国主。

    直到半个时辰之后，门外又响起脚步之声，但听一个侍卫小心翼翼汇报，恭声道：“启禀国主，大臣们已经到了议事大殿。”

    高句丽国主一言不发，直接拔起长剑抬脚便走，几个侍卫胆战心惊的跟在后面，生怕一个不小心就会被殃及池鱼。

    幸好国主虽然暴怒，但是并无拿他们出气的意思，不多会功夫到达议事大殿，侍卫们如释重负的长出一口气。

    此时大殿之中，早已坐满大臣。

    众人看到国主持剑而来，顿时心中都是微微一惊，却见国主一路走到上首，突然重重把长剑往地上一插，森然道：“朕已决意，起兵伐幽。”

    “陛下不可！”

    有个大臣几乎脱口而出，下意识道：“幽州铁骑天下无双，我们高句丽……”

    话才说到一半，猛然住嘴不敢再说，然而高句丽国主的目光已经盯向他，幽寒问道：“怎么，你怕？”

    这大臣心里一颤，额头顿时汗水涔涔。

    高句丽国主收回目光，然后缓缓扫视其他大臣。

    突然他长长吐出一道气息，仰头望着屋顶上的横梁，语带艰涩的道：“朕也知道，幽州铁骑很厉害，非到万不得已之时，朕岂能决意起兵伐幽。”

    “但是诸位爱卿，卧榻之侧不容他人鼾睡啊。”

    “有件事你们可能不知道，朕在一年前就曾悄悄去过幽州。那是顾天涯的互市开通第一天，朕带着侍卫化身成为商贾去探查……”

    “那一日，朕看到了几十万贯的大生意。”

    “你们知道朕当时的念头是什么吗？朕心中滋生的第一个念头赫然是恐惧。”

    “没错，恐惧。”

    “在那短短的一日之内，互市上成交了几十万贯的交易。突厥人用牛羊购买盐铁，西域人用金珠购买茶砖，新罗的女子在那里做起了卖笑生意，百济的刀客寻到了雇佣主家，所有人都是收获满满，人人都变得笑逐颜开。”

    “唯有朕，心中发寒……”

    “从那一日起，朕就知道高句丽危险矣。卧榻之侧来了一头猛虎，他必然会把目光盯向四周。”

    “而幽云之地的四周都有谁呢？”

    “北边是突厥，西边是西域，至于它的东边，则是我们高句丽。也许有人会说，这是群狼环伺之境啊，就算那头猛虎再怎么凶猛，但他也架不住群狼的撕咬吧。”

    “按说，是这个道理，可惜，那头猛虎太聪明……”

    “他并没有摆出凶恶的架势，反而向四周展现出蜷缩之姿。他的麾下明明有着强大铁骑，可他却不断的向人释放着善意。”

    “突厥人想买汉人的盐铁和粮食，他就真的卖给突厥人盐铁和粮食，并且还专门制订了税收减免政策，越是大部落的减免优惠就越大。”

    “于是突厥人尝到了甜头，很多大部落都想跟他做朋友。”

    “还有吐谷浑的驼驼先知，一次交易就付出上万头牛，买了几千车粮食，准备运回西域去养活子民。那仅仅是他们的第一次交易啊，结果两人却像是经年老友一般。谈笑风生，相互信任。”

    “顾天涯甚至专门派出了铁骑，一路护送吐谷浑人的粮队回国。于是，吐谷浑人也拿他当朋友。”

    “那一日，朕也想试试和他当朋友。于是朕也在互市上出手，准备购买货物表达友谊，然而一盆冷水当头泼下来，让朕仿佛置身数九严寒抑制不住的发抖……”

    “你们知道互市上那些商户怎么说的吗？”

    “他们说，不卖！”

    “不卖！何等简单的两个字？但是这两个字背后透露的讯息，却是一种森森杀机般的严酷。”

    “原来顾天涯这头猛虎并不是全部缩起爪牙。他之所以向四周释放善意只是因为不想群狼环伺。但他并不是全都释放善意，他选择了一个目标作为敌人……”

    “这个敌人就是我们高句丽。”

    高句丽国主说到这里微微一停，收回仰望屋顶的目光看向众人，突然问道：“谁能告诉朕，他为什么盯上的是我们？明明四周都是外族，为什么成为敌人的是我们高句丽？”

    这个问题让殿中大臣们脸色发白。

    足足良久之后，才见一人缓缓走出，此人满脸都是苦涩，叹口气做出了回答，道：“陛下，我们和汉人有世仇。”

    高句丽国主目光一森，点头道：“不错，我们和汉人有世仇。”

    他目光再次扫视众人，缓缓又道：“当年中原还是隋朝当家做主，汉人的隋炀帝发兵三征高丽，结果被我们连番打败，几十万汉人成了刀下亡魂。对于我们高句丽来说，这是值得大书特书的胜利。然而对于汉人来说，这是千古未有的奇耻大辱……不，不应该称作奇耻大辱，而是深仇血恨，而是不共戴天。”

    “这份仇，他们终于准备要报了。”

    “若是以前的时候，朕不怕他们报仇，因为我们都知道中原的皇族和世家不对付，隋炀帝之所以三征高丽失败就是因为世家拖后腿。”

    “但是当那一日朕在互市上被人拒绝时，并且拒绝的还是曾经跟我们交情非浅的世家，那一刻朕就知道，汉人变的可怕了……原因很简单，他们开始抱团了。”

    “汉人的世家和皇族，千百年来第一次达成默契，他们在那个顾天涯的大利驱动下，终于变成了一个再也不会内斗的民族。”

    “不内斗的汉人，想想就让人恐惧。”

    “所以朕在当天就下了一个决定，朕要想办法阻止幽云之地的腾飞。”

    这时一个大臣走出来，拱手行礼道：“陛下在一年前就开始针对幽州了吗？”

    “不错，朕一年前就开始了。”

    高句丽国主缓缓点头，但是不知为何面色却有些难看。

    ……

    ……第一更到，还有一更

