    林恩取出纯洁之纹，给有些抗拒的玛莎贴了上去，警告她不能涩涩，以提升等级，恢复正常人心态为主。

    做不到，这辈子别想涩涩了。

    至此，林恩还不放心，让玛莎休息一会儿，他带着玛莎去各护村民家打招呼。

    主要是告知一下大家，这女人生性不好，希望各位多加监管，有什么事可以告诉他。为此，他给每户村民送上一枚银币，阳光小镇有五百多户，算下来总共花了五枚金币。

    数量不多，却让村民们喜笑颜开。

    而这点金币，还不够玛莎一周开销。

    “养一个小公主，太难了。”

    林恩心疼自己的钱包，明明是他向玛莎复仇，怎么就成了自己养对方了？要不是紫色蜘蛛爆出来5600多金币，他都得吃土了。

    玛莎倒是笑盈盈的，刚做完游戏，一颗心都被林恩填满了，说话夹着嗓子卖萌，属实是变成林恩的形状。

    林恩带着她每家每户介绍，让她心花怒放，只觉得自己是最幸福的女人。

    把村民们拜访完，林恩去了下一个地方。

    玛莎自己留在宅子里，嘻嘻笑着，抱住那只兔子玩偶。

    因为没有孩子，就把它幻想成自己的小孩，取了个名字叫‘帕比’。

    “帕比，林恩爸爸好棒哦，妈妈今天好高兴。等下次爸爸来，就把你介绍给他，爸爸一定会喜欢你的。”

    玛莎抱住兔子玩偶，双手当做摇篮，轻轻摇晃小兔子帕比。那神色中的宠爱，犹如以往游戏中看向被囚禁的林恩。

    ...

    离开阳光小镇之前，林恩去了杰鲁的庄园。

    遗憾的是他没找到艾琳娜，听女仆们聊天，说艾琳娜已经十岁了，杰鲁带她去大城市，蓝石城接受斗气祝福。

    赤火城也可以进行斗气觉醒，但导师方面差一些。林恩记得以往的游戏中，艾琳娜的觉醒是在赤火城做的，这次杰鲁特意带她去蓝石城，可见寄予厚望。

    “艾琳娜会从曾经的魔法废柴，变成一个斗气上的天才。”

    林恩欣慰的走出庄园。

    几年栽培，他的未婚妻终于要长大了。

    让他比较担忧的一点，是成长后的艾琳娜心态膨胀，不像以前那样听话。

    下次过来，他决定敲打一下岳父杰鲁。

    为什么是杰鲁呢？因为林恩觉得艾琳娜长大了，不能像小时候一样欺负了，容易激起逆反心理。他打杰鲁这个岳父是敲虎震山，可以更好的威慑艾琳娜。

    另一点原因就是复仇了。

    之前的游戏中杰鲁经常对他行使暴力，他揍一下自己未婚妻的养父，也在情理之中。

    从阳光小镇出来，林恩找了辆马车，前往内城区。

    “玩偶很漂亮啊。”

    林恩坐在车厢，诧异的看到座位旁边。

    有一只白色兔子玩偶，和玛莎抱在怀里那个很像。

    最近的新款流行玩具？下次给艾琳娜也带一个，他这么想着。

    车夫是个老实巴交的中年人，笑呵呵的说：“这个可不便宜，是我给女儿的生日礼物。”

    “你女儿会高兴的。”林恩说道。

    一会儿后，马车到了内城区。

    林恩告别车夫，去了艾芙卡的宅邸。

    明天就是安洁袭击事件的发生，他得和艾芙卡提前通气，准备好捉拿刺客。

    艾芙卡的家位于内城区繁华的地段，和她父亲，波鲁斯男爵生活在三层大宅邸之中。

    波鲁斯男爵是个年过半百，梳着油头，很斯文的老年绅士，他接待了林恩上楼，在艾芙卡的闺房前敲了敲门：

    “你的好朋友林恩来了，快出来见他吧！”

    房门开了，艾芙卡穿着一件黑色的居家长裙，脸色有些复杂的看着他。

    “进来吧。”她说。

    艾芙卡的闺房很朴素，端了一杯凉水给林恩，不耐的说道：“有什么事情？”

    “明天正午，白鸽广场，安洁会遭到袭击。”林恩开门见山的说。

    “怎么可能，你为什么知道？”

    艾芙卡腾的站起身，大吃一惊。

    听林恩笃定的语气，好像未卜先知。

    安洁的身份是年轻神官中最高的一个，袭击安洁，就等于向赤火城教廷宣战。

    是哪个邪教徒有这么大胆子？

    林恩不介意的喝了杯凉水，有条不紊的说：“广场西边，有一家平民开的面包店，再往右是一家裁缝店，两边夹着的小巷子中，刺客会在晚九点整，准时出手。”

    艾芙卡的眉毛皱成川字，“你就这么肯定？消息是从哪里得到的？”

    “这你不用管。”

    林恩摇头，“只用知道，这是真的。我需要你帮忙，这件事之后，我就会把魔法录影石销毁，你不用再担惊受怕了。”

    “我知道了。”艾芙卡如释重负的松了口气。

    商量好具体细节，林恩往孤儿院赶回。

    他在车厢里闭目养神，脑袋里，一遍遍回放着安洁被袭击的画面，确保明天行动万无一失。

    这两年半时间，林恩用掉四次回档，三次在项坠试炼石中，另一次，就是安洁袭击事件。

    林恩需要确认刺客具体的位置，攻击手段，等等，方便制订对策。此前的游戏中他只听闻安洁遭遇袭击，自己却待在孤儿院，没法出来，直到用了一次回档亲眼目睹，才算是了解事情经过。

    刺客使用的是一种很传统的工具：吹箭。

    吹箭在经过训练的人手里，射程可达五十米，但这方拥有斗气的世界中，五百米也不在话下。

    刺客藏身的地方位于白鸽广场南边，广场中间有一个干涸的喷泉，安洁坐在那里歇息，陪一群孩子聊天玩耍。祷告结束后的她明显很累了，并没有对暗处的敌人进行防备。

    那支带毒的吹箭，被护盾戒指削弱，在安洁的脖颈上擦了一下，所幸治疗及时，没有性命之忧。

    但吹箭上的毒素十分阴险，掺了一种名叫‘死灵果’的汁液，对法师体内的魔法回路，或者说经脉，造成损伤。

    这导致即便安洁活下来，魔法修行的速度大大减慢，没有希望继任赤火城主教。

    为此林恩收集了一批候选人名单，当中最有希望的四人，分别是：

    安洁*奥莉西娅，23岁，13级神圣牧师。

    艾芙卡*冯，26岁，14级白银骑士。

    奥捷*鲁佛，30岁，16级重甲骑士。

    海茵*吉特尔，25岁，14级神圣牧师。

    林恩详细调查了后两者。

    其中奥捷是一名浓眉大眼，威望颇高的骑士。

    曾是现任赤火城主教的追随者，后来因为对方继任主教，按照圣典中的规矩，高级神职人员不得拥有追随者，倡导人人平等，奥捷的契约就被解除了。

    但两人的关系，可想而知，一定是比普通上下级亲密，被认为是最有力的主教候选人。

    海茵*吉尔特，则是个银色短发的漂亮女孩，有着牧师一贯的傲慢，职业路线走的是攻击系，和治愈系的安洁正好相反。

    经常声称，她将击败安洁，成为新生代最优秀的神官。

    无论海茵还是奥捷，这两人都有一定的理由袭击安洁，幕后黑手或许就在他们之中。

