    “懂了，你会仙法！”

    秦始皇瞪着浑圆的眸子，恍然大悟。他的双眸炯炯有神，好似看着赤身果体的绝世美人。他从未放弃过长生的希望，哪怕只有些许苗头，他都不会放弃。自从卢生等方士被处死后，他还是不死心，暗中接触过些许方士，然后……然后就全都被拉去修皇陵了。

    现在好咧，卓草会仙法！

    把他炼成丹，能不能长生？

    “我真不会……”

    “你刚才在念咒！”

    “我就胡诌的，诓你们的。”

    “可你能凝水成冰！”

    扶苏双手握拳，信誓旦旦的开口。

    “假的……”

    “我们这么多双眼睛看着，还能有假？！”

    “好像没什么稀奇的。”

    李鹿站在旁边，弱弱的开口。

    “嗯？！”

    “还没什么稀奇的？你来一个！”

    “黄口小儿，就知道胡言乱语！”

    “你行你上啊！”

    胡亥跟着在后面附和捅刀子。

    “我上没准还真行！”

    当着皇帝的面，李鹿也是丝毫不惧。他素来是觉得有理走遍天下，没理走遍咸阳。既然他察觉出其中端倪，那他自然敢站出来指正。他在泾阳这么天，也不是成天到晚无所事事混日子。

    他特别喜欢听卓草上课讲些自然科学方面的内容，觉得比算学律法有趣的多。再加上现在经常和公输刯学习，懂得也比先前多的多。

    就冲卓草方才表现，他就觉得不对劲。

    “来，李鹿你说说。说的好，我就不罚你。”

    天可见怜！

    总算有人站出来帮他说话了！

    “具体缘由其实我也不明白，但这凝水成冰肯定和消石有关。”李鹿走上前来，闻着略显刺鼻的冰水，认真道：“我记得先前公输先生给我看过，说是那石灰石融于水后便会令水变热沸腾。消石融水，令水结冰也不足为奇。”

    看看！

    谁要再拿这招唬人，卓草非一口唾沫喷上去。

    石灰这玩意儿现在很常见，很多人都将其开采后用以做成夯土。包括秦国现在修的直道，照样大规模用到了石灰。铺洒在上面后，能彻底除去直道上的野草。先前去谷口县，卓草也用石灰隔绝病灶。

    有些稚童调皮，石灰进了眼睛。当地有经验的老人也都会用猪油羊油来洗眼睛，直接用水可是会伤到眼睛的。

    这些事，他们其实都知道。

    看到消石能令水结冰，起初他们的确会诧异。再加上卓草还在念咒，更是令他们深信不疑。可等李鹿这么说后，扶苏也是瞬间明白过来。如果卓草真的懂仙法，先前又怎会如此落魄？

    “消石？不是仙法？”

    “我要会仙法，还在这和你们胡扯？”

    秦始皇顿时失望的摆手。

    这还有什么意思？

    皇宫冰块多的用不完，年年还会赏赐给勋贵。刚才见卓草神神叨叨的，还真以为会仙法。都怪扶苏，谁让这小子情报有误，信誓旦旦的说什么念咒仙法的。

    就这？！

    走出书房，蒙毅在旁给秦始皇挥着折扇。这模样搁后世，那就是十足的狗腿子老太监。

    至于折扇，自然是从扶苏这顺来的。看着上面的题字，也觉得颇为有趣。所以便假借始皇帝的名义，把折扇顺到自己手上了。回去后搭上玉石，再卖给王戊，肯定有个好价钱。

    秦始皇负手而立，望着庭院的苍鸽。

    “瓜怂，你说人能长生吗？”

    这个问题，他很早就想问。

    或多或少，他心里也有了答案。

    “你是指哪种？”

    “传说中的真人。”

    “真人者，陵云气，与天地久长久。”卓草顿了顿，而后摆手道：“别想了，压根就没这种的。这些都是忽悠人的，你可别和皇帝似的想着追求长生。更别再暗搓搓的服什么仙丹，这些都是假的。只不过，有另外种法子能长生。”

    “嗯？！”

    还有别的法子？

    “有的人死了，他还活着。有的人活着，他已经死了。”卓草淡淡道：“上古三皇五帝，纵然死去这么多年，却依旧活在这片浩瀚天地。他们换了种方式，永远的活在百姓心中。你说，这是不是永生？”

    “诡辩！”

    秦始皇有些不悦。

    “这是事实。长生不可能，长命百岁倒是不难。吾闻上古之人，春秋皆度百岁而动作不衰。上古之人其知道者，法于阴阳，和于术数，食饮有节，起居有常，不妄作劳。故能形与神俱，而尽终其天年，度百岁乃去。”

    这是出自《素问》中的内容，真假不去争论。但养生之术早在战国时期就有，诸多医书典籍中皆有记载。

    包括秦始皇在内，他能不知道吗？

    只是有些事知道归知道，却没法去做。

    他是皇帝，有着太多太多的政务要处理。

    夏无且建议他早些歇息，可他有这时间吗？

    自他彻底掌权后，几乎是不分昼夜处理政务。探讨天下大势，规划着秦国未来的宏图大业。有时候说的兴起，不眠不休那都很正常。正是因为如此，方有今日秦国之强盛。

    让他泡个保温杯，天天早睡早起？

    滚蛋，不可能！

    他要的是长生，而非区区百年！

    就像后世很多人都知道抽烟有害健康，可抽烟的不还是一大把？秦始皇并无这些坏习惯，纯粹就只是经常熬夜爆肝。

    “区区百岁，又有何用？”

    “草，你这么贪？！”

    “嗯？”

    “百岁就够够的了。”

    秦始皇瞥了眼卓草，无可奈何。

    显然，卓草是没体验过当皇帝有多爽。

    真正位居高位的，有几个不想活长点？

    就说后世投资生物医药的大佬一抓一大把，几十上百亿的往里面砸，完全就是不计成本，就为了能抗衰老多活几年。什么基因什么冷冻，可全都是这些人搞出来的。秦始皇想着长生，其实是同样的道理。

    “来，尝尝我这西瓜刨冰。”

    “西瓜……刨冰？”

    卓草如变戏法那般，取出陶碗来。里面盛放着满满的刨冰，因为被西瓜汁浸泡过的缘故，颜色泛着淡淡的红色。上面还有些许淡红色的樱桃做点缀，这要放后世少说十块钱一碗。

    至于樱桃，关中地区种的不多。现在也不叫樱桃，而是称呼其为含桃或是莺桃。是谓：农乃登黍，是月也。天子乃以雏尝黍，羞以含桃，先荐寝庙。为莺鸟所含，故曰含桃。

    现在人工培育的少，大部分都是野生的山樱桃。酸的人牙齿发软，不能多吃。有些农户会将其酿造成果酒，还有的则是当做零嘴。卓草放里头，纯粹是将其当做点缀而已。

    至于西瓜？

    自然是从古井里冒出来的。

    卓草种的不多，也就小半亩地。他都没把种子外传，都是自家种些吃。人的精力是有限的，他没事变个种子出来，可能会令黔首过的更艰难。正所谓四海无闲田，农夫犹饿死，可不是说说而已。只有保证能活着，方能去追求活的更好。

    “这就是刨冰？”

    “对。”

    秦始皇捧着陶碗，随意坐在庭院。正巧他从咸阳过来，现在也是热的很，正巧吃点刨冰也能解暑。随手挖起勺刨冰，他便迫不及待的塞至嘴里。冰冰凉凉的顿时令他暑气大消，味道也是酸酸甜甜的，还有股很独特的果香味。

    “不错不错，你这瓜怂最会的还是这。”

    三口两口下去大半碗，剩下的直接递给蒙毅。他们虽说是君臣，但关系极其亲近。秦始皇吃过的刨冰给蒙毅，那是看得起他，寻常勋贵哪会有这待遇？

    “多谢家长！”

    蒙毅捧起陶碗，就着汁水吃的贼快。他本身也热的很，看到有新的美食自然也想尝尝。他是特别怕热的人，每年入伏后就睡不好。要是没有冰鉴，他怕是没法过日子。看到刨冰后，那简直比看到美酒还得劲儿。

    “唔，酸酸甜甜……”

    “少主果然是聪明过人，除开这含桃外，还有种鲜果是什么？西瓜又是何物，为何吾从未听说过？”

    “后院里头种的有，自己看去。”

    这些天吕泽都在府上，兴许是种地种上瘾了，再加上看到卓草先前早熟的西瓜，二话不说又开垦半亩地。只是到现在都还没结果，吃的都是卓草先前耕种的西瓜。

    “这西瓜，莫非是长在树上的？”

    “长在天上的……”

    “嘶！！又是白帝送的祥瑞？”

    “是是是，你赶紧去死一死的好。”

    卓草无奈，只得走到前面去介绍。西瓜没什么用，无非只是种水果。而且西瓜很伤地，少说也得间隔一两年耕种。卓草素来只是自己耕种，然后过过嘴瘾。

    卓草当时还担心西瓜是这时代的产物，那就真的没法吃了。他看过十六世纪的油画，西瓜瓤少不说还泛着白色。还好，古井送的西瓜是后世经过人工培育的品种，籽少水分足，瓜瓤清脆还很甜。

    趁着空闲，扶苏则是缓缓走了出来。

    “父皇。”

    “那晚你杀了楚南公，做的不错。”

    “……”

    扶苏倒是没太诧异。秦始皇知晓此事太过正常，毕竟是在他眼皮子下发生的，玄鸟卫自会将此事告知于他。要连这点本事都没有，那玄鸟卫可以集体抹脖子自杀了。

    对于此事，秦始皇还是颇为赞赏的。别的不说，扶苏能如此果决着实令他意外。昭王绝爱，令秦国国力大增。作为皇帝就不能有太多的个人情感，只要威胁到国家利益就得勇于出手。

    楚南公和昌平君是老相识又如何？

    当初他在赵国为质，的确受过太子丹的恩惠，两人关系甚至还很不错。但是，回国后他们就注定是敌人。他曾告诉过太子丹杀了懦弱无能的燕王，他便能掌握权利。可惜太子丹没这么做，逃回燕国后反而是被燕王设计杀害。

    看着太子丹的头颅，秦王只是挥军继续强攻。

    最后俘燕王喜，燕国覆灭！

    “只不过，做的不够干净。”

    “儿臣知错。”

    “怪不得你，那人倒也不差。”秦始皇轻描淡写的拂袖挥手，“能在三名玄鸟卫联手下杀出去，仅仅只是断了条右臂，可见其武力不凡。若你贸然出手，或许还会暴露。”

    “他还活着？”

    “死了。”

    扶苏顿时松了口气。秦始皇说的是给楚南公驭车的车夫，当时他仅仅只是瞥了眼就知晓对方实力不俗。所以他只是趁着夜色射杀楚南公，压根就没考虑对那车夫下手。单打独斗他也没把握，极有可能会暴露自己。

    蒙毅在旁捋着胡须，笑而不语。

    把扶苏安排在泾阳，还真是明智之举。

    就冲这点，秦始皇还是更看重扶苏的。蒙氏与扶苏本就交好，更别说扶苏是长公子，真要成为太子，那对蒙氏也是大有裨益。

    “汝此次怎会如此果决？”

    “是卓君的功劳。”

    “怎么说？”

    “卓君经常与我讲些故事，他的故事特别多。虽说言语粗鄙，道理却是发人深省。先前他锄草之时曾说，野草生命力极其旺盛。斩草不除根，春风吹又生。”

    “嗯？不是说的野火烧不尽，春风吹又生吗？”

    “他说一个意思……”

    “……”

    “他与我说过当地的故事，说是先前有两伙山匪，他们因为地盘乃是死敌。互相攻伐不休，乃至经常闹出人命来。到后来，有家山匪招兵买马越发强盛到最后打败了另外家。”

    “然后呢？”

    这故事如此简单明了，秦始皇怎会不懂？

    蒙毅不住摇头，这故事他只能给零分。

    “他未免放肆了些，国与国间的博弈，可不是山匪那般小打小闹。”

    “他说都是类似的。”扶苏也是哭笑不得，继续道：“山匪赢了后便继续扩大地盘，还把方圆三十里的山匪都给收编了。就算是面对官府，他们都不怕。可后来……这近两百人的山匪一夜间土崩瓦解。并且，仅仅只是卓君一人所为。”

    “如何做到的？”

    “卓君暗中与被其打败的山匪交涉，暗中资助他们兵器。还告诉他们只要推翻山匪头子，就能顺利拥有一切，包括山匪投资抢来的数位美人。到那时可就是要风得风，要雨得雨！然后……他们便在入夜后自相残杀。等天亮之时，活下来的不足二十来人，都被卓君所擒。”

    “……”

    “……”

    没来由的，胡亥只感到背后突兀的一凉。

    所以，到最后得利的是卓草？

    先生是想造反？！

