    第110章 全网最低价

    云石娱乐公司。

    “马经理，美肤护肤品华夏分公司总裁想跟咱们合作一下。”

    马腾飞听到这个之后，都有点怀疑自己听错了。

    “他们的总裁想跟咱们合作？”

    美肤是全球著名的化妆品公司啊，他们的实力雄厚，就连现在的雅宝都不是他们的对手。

    他们的分公司实力也很强大。

    当然，最重要的是，总裁亲自来找他谈合作啊，这就有些让他受宠若惊了。

    “陈罗是吧，他什么时候谈啊？”

    “他说了，看马经理的时间。”

    马腾飞点点头，道：“那就今天吧，跟他约个时间。”

    “好！”

    负责的人离开后，阿彪就问了一下马腾飞。

    “马经理，咱们现在可是全网独一份的雅白带货家啊，这美肤跟雅宝是竞争对手，他跟咱们谈合作，好像没有必要吧，这事要不要跟两位老板说一下？”

    阿彪相对来说要谨慎一些。

    马腾飞听完，却是满不在乎，道：“不用说，他们两个人正度蜜月呢，而且被那么多网红追着拍，温石那有时间管这些事情啊，而且，你说的不对啊，咱们虽说跟雅宝的关系不错，但咱主要经营是直播带货啊，直播带货，谁跟咱们合作都是可以的，只要他们的产品质量过关，给的佣金合适，这有什么不能合作的？”

    马腾飞摆了摆手，道：“好了，就按照我说的去办就行了，这点小事，不用麻烦老四。”

    身为温石的室友，马腾飞在公司里的地位还是很高的，可能也就仅次于谢琳了。

    当然，谢琳并没有什么特别高的职位，他就是个主播，但谁让温石是他姐夫，苏云是他表姐呢，整个公司，谁不给他面子？

    马腾飞的情况也差不多。

    听马腾飞这样说后，阿彪也就没有再多说什么，仔细想想，好像马腾飞说的也有道理。

    马腾飞和陈罗的会面约在了这天下午。

    魔都的天气阴沉沉的，好像要下雨。

    两个人来到了一家咖啡厅。

    自从成为云石公司的经理后，马腾飞也就喜欢上喝咖啡了，而且特别喜欢咖啡厅的氛围。

    “哎呀，陈总，久仰久仰啊。”

    “马经理客气了，马经理年纪轻轻，就已经有了这样的成就，我才是久仰你的啊。”

    两个人客套了一番，随后才坐下相谈。

    “不知道陈总想跟我们云石娱乐怎么合作？”

    “是这样的，我们美肤最近出了一款护肤品，效果十分不错，我们在线下卖的也很不错，我们最近准备线上售卖，当然，我们已经跟很多主播啊，公司什么的谈了合作，我们准备全网售卖。”

    马腾飞神色微凝，不过仍旧十分的平静，这个陈罗还算老实，不过道现在，他并没有听出来陈罗的意思是什么。

    “你是想跟我们云石娱乐合作，让我们的主播帮你们带货吗？”

    “是的。”

    马腾飞浅笑，道：“网络上的主播很多，你们完全可以去找其他主播带货，为何要找我们呢，说实话，雅宝的直播间带货，都是我们独家做的。”

    很多主播带货的话，那他们直播间就算人气很高，但也不可能卖成爆款。

    马腾飞虽然有点飘，但并不傻啊，如果没有特别的好处，他为何要跟美肤合作，如此一来，他们说不定会得罪雅宝啊，这就有点划不来了。

    陈罗见马腾飞如此谨慎，这才连忙说道：“当然，当然，这个我是知道的，所以，我们也愿意给你们公司最大的好处，佣金跟你们平时的一样，而这售卖价，你们直播间可以全网最低。”

    美肤的产品全网最低，那对于美肤的忠实用户来说，亦或者对其他网友来说，都是有很大的吸引力的。

    其他直播间价格高啊，谢琳的直播间价格低，那他们自然就会涌进谢琳的直播间。

    这对云石娱乐公司来说是很有好处的。

    马腾飞突然就心动了。

    “哎呀，陈总要早这么说，这事不就好办了，只要你承诺是全网最低价，那这个合作自然是可以的。”

    陈罗道：“当然是全网最低价，我们一切按照合同走就行了。”

    “好，痛快，那就这样来。”

    两个人这样说完，也就很快签订了合同。

    “马经理，今天晚上能帮忙直播带货吗？”

    “可以的，没有问题，我回去之后就安排。”

    “好，那就祝我们合作愉快了、”

    两个人说完，也就各自离开了。

    马腾飞回到公司，把情况跟谢琳说了一下。

    “全网最低价？这美肤公司这么大方的吗？要知道，能跟大公司谈全网最低价的，只有那些顶级主播才行啊，我这粉丝还没有到一千万，算不得顶级粉丝，他们就敢给全网最低价的承诺？”

    马腾飞笑了笑：“这有什么啊，你谢琳现在的粉丝虽然不是最高的，但你现在算是全网特别火的主播吧，想跟你合作的公司多了，那美肤最近的销量不是很好，他想借助你的直播间帮忙带货，很正常嘛，你就不用多想了，今天晚上帮他们带货就行了，全网最低价，就算那些几千万粉丝级别的主播，也肯定卖不过你。”

    对今天晚上的直播，马腾飞可谓是信心满满的，谢琳想了想，觉得马腾飞说的也有道理，那些商家，不就是喜欢追逐啊，谁红就跟谁合作，就给谁更大的好处和利益。

    他们云石娱乐最近的确挺红的，美肤想跟他们合作，也没有问题吧？

    想到这些，谢琳也就点了点头，道：“好吧，那咱们准备一下吧，晚上开始直播带货。”

    云石娱乐这边，很快就开始忙碌了起来。

    陈罗回到公司，突然松了一口气。

    “哼，这个马腾飞还是太嫩了，想跟我斗，他还差的远呢，等你们今天晚上把货卖出去了，那就等着被粉丝讨伐吧。、”

    他们已经做了周密的安排，只要谢琳开始带货，他们就会在背后运作，很快将声势闹大，那个时候，云石娱乐将会成为众矢之的。

    这也幸亏温石被那些网红给缠住了，不然这事是不是能成功，还真不好说呢。

    对付温石，他下意识的有些胆怯。

    (本章完)

