    月刃。

    这是师伊娴送给他的武器。

    以前白羽以为是A级合金打造，但后来发现这玩意根本不是合金，应该是某种特殊材料。

    反正极其好用。

    不管多少强大的血气，它都能承受住。

    质量差点的武器，一旦灌注太多血气，就会因为承受不住直接碎裂。

    而且。

    月刃对血气的转化率也很高。

    毕竟这东西是黑月神教的圣物，怎么说也比一般的兵器好用。

    白羽吃下寿元丹的瞬间。

    血气中枢不断运转。

    一股股血气疯狂涌出来，汇聚在月刃上。

    月刃原本黑色的刀身，被庞大的血气附着，变成淡淡的猩红色。

    白羽肌肉暴起，双手抓住剑柄。

    一股庞大凌厉的剑气凭空升起。

    如同星河破裂，雷霆炸鸣。

    “天河星爆剑！”

    他心中呐喊一声。

    浩浩荡荡的剑芒化成长河，带着摧枯拉朽之势，冲向迎面而来那队武者。

    四周树木瞬间被吹断。

    地面裂开无数沟壑。

    剑气纵横间，首当其冲的武者瞬间被撕成碎片。

    这还只是开始。

    剑气组成的龙卷向着四周扩散，随后在地面炸开，掀起一道道沙尘暴。

    白羽长喘一口气。

    天河星爆剑，禁忌武学，每次使用都会消耗寿命。

    这是白羽第一次在实战中使用出来，效果极其棒。

    一剑就杀了三名精英级武者。

    同为精英级武者。

    能做到一招就秒杀同级的存在，禁忌灵术的威力的确对得起它的消耗。

    此刻。

    这一剑挥出，为白羽争取了许多时间。

    两人趁机后退。

    但是剩下的武者非但没有惧怕，反而被刺激得更加凶残，顶着那天空中还在涤荡的剑气，不管身上被刮出多少剑伤，直向两人冲来。

    死士！

    白羽脑海中忽然冒出这两个字。

    能够培养出精英级武者当死士，还有如此大的规模，这幕后主使的能量不可谓不大。

    很快。

    白羽身上的防护罩被打得裂开。

    庇护灵的防护并不止于此。

    显然它知道白羽如果被杀。

    它的下场也不会好。

    所以此刻全力出手，又是一层防护罩形成。

    就这样。

    白羽和琼雪两人和这群武者，开始了漫长的拉锯战。

    两人有庇护灵的帮助，加上还有诸多的底牌，这一群武者一时间居然拿他们没有办法。

    毕竟很多时候。

    同等级的武者一心想逃，是很难杀死的。

    更被说防御像是龟壳般的白羽。

    不过。

    在久战不下的时候。

    山之城第一道大门忽然打开。

    两辆重型火炮轰击车停在路上，其车后那黑洞洞的炮口对准了白羽。

    “靠！”

    白羽眼皮一抖。

    他万万没想到对方居然会拿出，这种对付机动性异兽的高杀伤武器出来。

    好不容易从重雾森林回归。

    躲过了追杀，躲过了那只大手，躲过了之后异族的搜查。

    没想到却被拦在城门外，险象环生。

    白羽一咬牙，正打算使用黑月之眼，直接召唤出月之巨人干死这群人。

    不过。

    他还没有动手。

    城门里忽然有浩荡的装甲车队横冲直撞跑出，狠狠撞在这两辆火炮轰击车上。

    随后。

    一大群治安司与互助会的武者杀了出来。

    尚雨霏从第一辆上跳下来，手中拿着一把长刀，带头杀到白羽身边

    ……

    五分钟。

    治安司和互助会两队人马就已经平定外面这几十名武者。

    白羽和琼雪两人劫后余生，心有余悸。

    这种被追得上蹿下跳，东躲西藏的场面，已经很久没有遇到过了。

    就算是逃跑。

    那也是每次都没有性命危险。

    刚才两炮如果开出来，指不定又要消耗白羽一张受难纸人。

    这玩意用一张少一张。

    上次他还问三皇子要了，结果对方说是绝世孤品。

    想到此处。

    白羽短暂包裹了一下身上的伤势，对尚雨霏道：

    “给我查。”

    “必须把这群人背后的主使给我查出来。”

    ……

    有了尚雨霏带人来援。

    之后路上总算没有再出任何问题。

    白羽回到伯爵府上，狠狠松了一口气，立刻吩咐艾琳把所有人都召集起来。

    本来查封了城主府。

    现在治安司这个时候，不应该再做出太大的动作，以免引得山之城的官员、勋贵人人自危，产生剧烈反弹。

    可是。

    敌人都在他头上动手了，白羽又怎么可能忍得住？

    “都查出来了，那四支卫队，分别是武装部的第四大队的三、五、六、九小队。”

    没过多久。

    尚雨霏就拿出一本名册，交到白羽手里：“第四大队的队长是章丐，还有这是那群武者的出身、家庭、亲人等等……”

    小册子足足有成年人的巴掌厚度。

    上面记录着包括章丐在内，第四大队所有人的详细信息。

    包括履历和档案，有那些亲朋好友。

    “派人全部拿下，一个都别放过。”

    白羽脸色阴沉。

    尚雨霏脸上露出难色，这上面的人，不乏有四阶武者。

    一些人身上还有官名、爵位在身。

    想要强抓，可能会造成巨大的矛盾冲突，对方未必会束手就擒。

    “你和琼雪先去做，如果有人敢反抗，再来跟我说。”

    白羽补充道。

    两人点点头。

    就在她们走出伯爵府威德堂时。

    贺晋风风火火的走进来，也没留意两女，径直来到白羽身边。

    “白羽，到底是怎么回事，你们这么大的行动，为何不向我说一声？”

    他火急火燎说道。

    白羽摇摇头，伸手示意他坐下，然后才开口：“贺司长，你日夜在操练兵马，整顿军士，这种事我又怎么好麻烦你。本来是和仇部长商量好，行引蛇出洞之计，一切都天衣无缝，可奈何……还是硬实力差距啊。”

    “硬实力差距？

    仇云乃是二阶武者，是城内一等一的高手。

    我对上他都只能五五开，什么奸细能比他厉害？”

    贺晋不太相信。

    听说白羽遇袭后他便第一时间赶了过来，对具体发生的事情还一无所知。

    “不是奸细。”

    白羽长叹一声，面露迟疑：“此事，太过惊世骇俗，贺司长我等会说了，你千万不要激动。”

    贺晋点点头。

    看着他严肃的神情，白羽缓缓道：“仇部长，不是败在了奸细和异族手中，是被一只穿破空间的大手抓走了！”

