    　　方海是个心里存不住事的,  虽然没拿高明怎么样，但从首都回沪市的路上，冷笑连连。

    　　笑得禾儿有些发毛,  对着爸爸很是撒娇道：“你是第一个知道的。”

    　　方海恨不得自己下地狱那天才知道,  说：“我可不希望。”

    　　禾儿对付爸爸向来有一套,  那是从小练出来的,  娇气地说：“是爸爸第一次,  第一个知道我的人生大事哦。”

    　　方海心有触动,  两个孩子从小到大,  他错过的事情太多,  什么学走路、学说话一概无从见证，女儿又自然跟妈妈更亲昵，说真的，这话确实打动他。

    　　说到底,  他的掌上明珠，再不舍得能怎么样。

    　　脸色虽然稍有缓和，还是不豫道：“处对象可以,  结婚不行。”

    　　禾儿哪里想过这些，瞪大眼说：“我才十九。”

    　　方海心想,  十九还不够吗，你妈这个年纪都够生你的了。

    　　但他嘴上肯定不会说，只赞同道：“没错，你才十九。”

    　　说这话的时候意有所指,  高明只当自己是透明的,  他不管心里怎么期盼的,  都是以心上人的意志为主。

    　　反正说一句,  方叔叔针对一句,  不如一句不说才不会错。

    　　当然，方海是不会轻易放过他的，还要问道：“最起码到三十，你说是吧高明？”

    　　高明着实没意见，松口说处对象他都要去烧高香，忙不迭点头说：“当然。”

    　　有点小狗腿的样子，禾儿看不下去，手肘碰他，嘴巴都翘起啦。

    　　她就是对着某几个人，脾气大得很，样样都要顺她的心才行。

    　　高明给一个安抚的笑容，心想待会又有得哄，但终究是他甘之如饴。

    　　方海是眼不见心不烦，索性一直走在最前面，进家门的时候也是，只是进去后说：“高明啊，就不送你回去啦。”

    　　高明脚步顿住，跟新上任的对象换过眼神才走。

    　　赵秀云是真的忙，没空去机场接，毕竟来回就要两个小时，只带着小女儿在家里等着。

    　　苗苗本来看到姐姐是很兴奋，不过察觉到气氛有些古怪，她在家向来什么也不顾及，更遑论看谁眼色过日子，说：“姐，我晚上能睡你房间吗？“

    　　禾儿一边是妹妹，一边有些女儿家的私房话，想跟妈妈倾诉，颇为犹豫道：“好啊。”

    　　苗苗一下子察觉到，说：“不可以吗？”

    　　小姑娘明显有些失落，眼尾都耷拉下来。

    　　禾儿从小就疼妹妹，说：“可以可以，我就是怕晚上要收拾东西，你睡不好。”

    　　苗苗从小没为睡眠困扰过，说：“睡得着的，我还可以帮忙。”

    　　姐妹俩两句话的功夫，方海已经跟媳妇嘀嘀咕咕完了。

    　　说实在，赵秀云既觉得意料之外，又是预料之中，想起昨晚看到大米喜洋洋的样子，心里还有另外的猜测，不过没说出来。

    　　只道：“洗洗睡吧，有什么事明天再说。“

    　　禾儿松口气，其实和爸爸摆在面上的情绪相比，她更有些担心妈妈的反对。

    　　不管怎么样，她始终希望自己的每个决定都得到父母的支持。

    　　方海是男人，有些话总是不方便跟女儿说的，有些着急想让媳妇多说几句，赵秀云只一个眼神过去。

    　　他出乎意料就平静下来，说：“睡吧睡吧，我也累了。”

    　　当然，话是这么说，他一点也睡不着，睁着眼看天花板说：“我第一次见禾儿的时候，她才三岁吧。”

    　　已经是会说会跳的小姑娘，见到素未谋面的爸爸有些怕生，但大概是被妈妈宠得有些无法无天，胆子也挺大的，只要愿意哄着，很快能亲近起来。不像来随军的时候，明明是更大一点，那种抗拒也更深。

    　　关于孩子的事，赵秀云从来没忘记过，说：“对啊，一眨眼都这个年纪了。”

    　　手脚缩在被子里给人勇气，她难得探出手牵着枕边人说：“长大都是会有自己的家，看来最后只有咱们老夫老妻过日子了。”

    　　这样一想，也怪美的。

    　　方海有些畅想道：“到时候咱们也去公园打太极。”

    　　赵秀云脸色一变，手缩回来说：“你自己去打。”

    　　她才不要动，就不能看看剧、压压马路，做点轻松的事情吗。

    　　方海满腹心思全消散，说：“你真是嘴上动起来都不愿意啊。

    　　小女儿这点跟妈妈一模一样，从不乱承诺，好像说出来话就是束缚，一定要做到一样，所以连敷衍也不愿意。

    　　赵秀云叹气说：“可能是打小太累，我听我同事说去爬山放松，都觉得是不可思议。”

    　　爬山怎么能叫放松，对她来说那就等同于砍柴、放牛、挖野菜等，叫干活才对。

    　　方海一下子又有些心疼，说：“那是应该多休息才对。”

    　　别的不说，最近就没看她好好歇几天，也顾不上说两句心里话，催促道：“睡吧。”

    　　刚刚还愁绪满怀，现在全然忘记。

    　　赵秀云好笑道：“我都听见你叹气了，怎么睡？”

    　　方海一直觉得自己是心里叹的，惊讶道：“我发出声了？”

    　　赵秀云本来是说夸张话，这会顺着道：“可不是，一声接一声。”

    　　方海有点讪讪，说：“那我控制一下我自己。”

    　　听上去像是很有难度的事情一样。

    　　赵秀云靠他更近一些，说：“高明对禾儿不好吗？”

    　　她不求孩子找个什么富贵人家，禾儿并不缺这些，但求她有个全心全意只有她的。

    　　方海也得承认，这个问题的答案是只有一个。

    　　但他就是觉得有点别扭，最后还是说：“算了算了，反正老来相伴的也就咱俩。“

    　　孩子会有自己的家庭，自己的孩子，哪还有功夫放在父母身上。

    　　他顾好枕边人就行，女儿打小有主意，要是不好的人他还能说两句，但平心而论，方圆五里地，高明是最适合的，虽然他家里有那么些不尽人意的事。

    　　但方海自己也是男人，知道这种事靠的就是男人的心，他愿意处理，一切都不是问题  ，日子是两个人过的才对。

    　　他越琢磨，越觉得挺好的，只是需要点时间来接受，又说：“不叹啦，儿孙自有儿孙福。”

    　　赵秀云在他怀里挪两下，说：“这就对了，睡吧。”

    　　她是累极，呼吸渐渐平稳下去。

    　　方海也困，打哈欠闭上眼，只是睡前还惦记着，明天要再警告高明几句。

    