    2001年7月13号，京城申奥成功，举国欢腾！

    跟董熹有那么一丢丢的关系，他的竞争对手老谋子是申奥团队成员，他指导的申奥宣传片，算是为京城申奥成功立下了汗马功劳。

    彼时，《愤怒的公牛》票房登顶国产片第一名，有记者想要采访张一谋的看法。

    可老谋子在莫斯科他们接触不到，所以就找上了新画面影业的张卫平。

    “张经理，您觉得《愤怒的公牛》票房如何，会对张导的新片造成影响吗？”

    对于记者的采访，张卫平没有正面回答，反而打起了太极：“董熹的电影不错，但是格局太小，张一谋导演则已经站在了国家的层面，他已经不是一个单纯的导演。”

    “简单来讲，就是票房已经不是张导所追求的东西，怎么样为国争光才是！”

    张卫平是张口闭口都是格局，话里话外都是鄙夷。

    仿佛张一谋已经脱离了普通导演的范畴，而他也跟着鸡犬升天。

    听到这话，董熹还没啥反应，可把韩彬气的够呛！

    同样作为公司的发言人，他就跟张卫平在报纸上掐上了。

    互相泼对方的脏水，当然还处于比较理智的阶段，没有把老谋子和董熹拉下水。

    老百姓还就喜欢看这个，娱乐圈就是娱乐大众，两人的知名度原本就是在圈子内高，现在反而在坊间也流传开来。

    大家一看这两人的名字，也就明白是熹子影视和新画面影业。

    可惜张一谋没啥电影上映，否则也能吃一波红利。

    而随着《愤怒的公牛》渐渐退出主要城市影市，韩彬和张卫平的口水战也告一段落。

    但是随着《我的野蛮女友》“嘭”的一声放了一颗大卫星，又有好事的记者拿着首日票房去问张卫平的看法。

    毕竟老谋子上部电影，总共才500多万的票房，还不及《我的野蛮女友》首日票房的一半……

    这一下子，张卫平真有些急了。

    董熹拿这么多票房很正常，他现在毕竟地位在那里摆着，和老谋子也是旗鼓相当的对手。

    但是张芳是谁？

    不过是跟着董熹屁股后面，拍了几部电视剧的老油条子。

    这种人圈内一砖头下去，能砸翻一大片！

    凭什么拿下这么多的票房，要说没有问题，打死张卫平他都不相信。

    可他也不敢掀开桌子，只是隐晦的表示：“也许中影的统计出问题了！”

    别说他心里怀疑，就连董熹都有些不太确定，在公司召开的紧急会议上，他第一句话就是问道：“《我的野蛮女友》票房没有造假吧！”

    这话董熹是对着孙海平说的，毕竟这是他媳妇第一部独立执导的电影。

    万一这货脑袋一热，想把票房成绩弄的好看一点，也不是没有可能。

    “绝对没有！”对于董熹的怀疑，孙海平心里也明白。

    他到没有生气，反而坚定的否定。

    “那中影方面不至于做什么手脚吧？”董熹又将头转向韩彬。

    “不可能，如果说是《愤怒的公牛》票房差一点就能打破《生死抉择》的记录时，中影或许会做点什么，但这………”韩彬的话没有说的很明白。

    但是董熹听懂了，那就是《我的野蛮女友》还不配中影背后发力。

    “那究竟是为啥？”董熹看着手中的数据，还是有些想不通。

    现在就和破案一样，手里的线索太少，很多东西连不上。

    “我说几句。”就在这时，韩彬跳出来解释道：“我昨晚整理了一下资料，发现很多我们忽视的东西。”

    “比如，《我的野蛮女友》在黄金书屋的点击阅读量，已经突破千万人次！”

    “虽然这个数据，技术人员跟我解释说有些水分，但是至少百万人看过原著是肯定的。”

    “最重要的一个数据就是实体书的销量，已经突破了30万册，而这还是因为加印没有跟上的缘故。”

    韩彬每说一句话，董熹的眉头就皱一下，然后他问道：“你是说原著粉推动了首日票房？”

    韩彬点点头：“没错！”

    这时候，张芳也举手表示道：“我也说几点。”

    “我昨晚连夜看了茄子网的网友留言，有几条说的很好，我念出来给大家听听。”

    自从茄子网可以适时的反馈观众的评价后，董熹就命令公司的人，要经常的在上面逛逛，多吸取点教训和经验。

    尤其是年轻的导演和编剧，还没有独立完成剧本的创作，很多时候会因为知识储备不足，闹出各种笑话。

    前段时间，就有一个新人编剧写了个本子，关于抗日的战争片，剧情倒是没啥问题就是各种常识让人直犯迷糊。

    送到董熹这里后，他就只批了四个大字：“抗日神剧！”

    然后底下的人就理解错误了，闹哄哄的就要直接立项拍摄，毕竟在他们眼中“神剧”是很高的评价！

    当然最后还是被董熹喊停了。

    “真的很棒，改编的十分合理！”

    “没看之前，一堆人说不抱希望，但是我还是坚持去影院看了首映，现在可以大声的对那帮人说：你们错了！”

    “无法复制的浪漫～”

    张芳还在那里声情并茂的念着网友的评论，虽然做为导演念这些东西，有些自夸的感觉。

    可张芳还是很激动，毕竟这是她的第一次，还蛮重要的。

    而董熹的思绪已经飘到了窗外，他很理解张芳的激动。

    当初自己拍摄完《驭风少年》，最希望得到的就是认可。

    而认可最直接的体现就是票房，而现在公司要做的事情就是将票房延续下去。

    按照判断，《我的野蛮女友》是有过亿票房的潜力，如果连续出现两部过亿级别的电影，对于公司意味着什么，不言而喻！

    “总体来看，《我的野蛮女友》受众都是年轻人，特别是女性观众对其的接受度很高，怎么样扩大宣传就是需要大家多下下心思。”会议的最后，董熹拍板决定。

    拿出1000万用于《我的野蛮女友》宣发，争取让公司诞生第二部过亿电影，1000万算是个天文数字，要知道这部影片的成本也不过500万。

    前期董熹对它不是特别的重视，哪怕是弹幕上清一色的好评。

    他也有着自己的判断，不能什么都指望着弹幕，而且弹幕有时候特别的拐弯抹角，让他也有些理解偏差。

    就拿“抗日神剧”来讲，董熹原本也以为这是赞美的意思，还一度吐槽观众的审美有待提高。

    现在他都有些怀疑，自己是不是对某些弹幕内容理解错了。

    比如：范八亿、林莲花、赵菲特。

    真是自己想的那么美好吗？或者说，“容嬷嬷，再大力点”并不是调侃，而是希望……

    而《我的野蛮女友》，董熹对它最大的偏见其实来源于自身。

    做为一名传统的大男子主义者，他不能接受野蛮女友的类型。

    而和他抱有同一想法观众肯定不在少数，这就不是潜在的观影群体。

    是要被扔掉的，努力讨好女性观众就是这部戏唯一的出路。

    提到女性，董熹就想到熹茶，现在奶茶店的收入基本上都是年轻女性在消费。

    所以，《我的野蛮女友》也和奶茶联动宣传，凭借电影票可以享受半价的待遇。

    甚至情侣一同观影，还有小礼物相送。

    想把男人拉下水，就只能靠着女人！

    而给《我的野蛮女友》准备的1000万宣传基金，一部分都进了熹茶的口袋。

    算是左手倒右手，董熹怎么都不亏。

    而随着宣传力度的提高，《我的野蛮女友》票房也在一路飘红。

    最直接的影响，就是范兵兵彻底的爆红，虽然她原本就很红，但是比起赵微还差点意思，可随着连续两部电影。

    范小胖正式成为顶流，完全不虚赵微的当红女艺人。

    整个夏天，娱乐圈有这么一句话：导演要看李桉和董熹，演员则是赵微和范兵兵。

