    那一串黑影来的实在太快。

    似乎比玉连城的身法都还要快。

    黑影原是要打在玉连城的背上，或他回身招架，从而给赵正义反应时间。

    但谁也想不到，玉连城身在半空，竟能还能进行挪移，横空挪移。

    如此一来，黑影就朝着赵正义的面目袭击而去，风声呼呼。

    赵正义名声虽大，但武功却差了一些，再加上事发突然，一时竟反应不过来。

    只听“砰”的一声，赵正义七窍流血，眼睛瞪大，人已仰面倒了下去，抽搐两下，气息已无。

    而先前黑影也掉在地上。

    却是一串佛珠。

    染血的佛珠。

    “阿弥陀佛。”这声佛号却是出自玉连城的口中，他已站在了梅香小筑门前，手里还是提着酒壶，潇洒闲逸：“出家人应已慈悲为怀，怎能随意杀生。”

    “老衲一时失手，实在罪过。”

    只见五个灰袍芒鞋白袜的僧人自一旁缓缓走出。

    当先一人，双眉具已苍白，一双眼睛却是目光炯炯，顾盼生威，恍似怒目金刚，此人便是少林寺的心眉大师，而那串佛珠也正是出自他手。

    他的双手合十，手掌宽大厚重，宛如两扇门板，显然已将佛门掌力修炼到炉火纯青的地步。

    “檀越好深沉的心机，借老衲之手杀人。只是如此累积杀孽，只恐戾气一日深重过一日，到时悔之晚矣。不如随老僧前往少林，以佛法化解。”

    玉连城已忍不住笑了声来：“怪哉怪哉，分明是你这和尚杀了人，却赖在我头上。我看是你心中执念太重，佛法已无法化解，不如做我的随从，整日吃酒喝肉，说不定反而能得到大自在、大解脱。”

    田七厉声道：“好大胆，你这梅花盗，不但当着我们的面杀了赵大爷，还敢对少林护发大师无礼。”

    心眉双手合十：“无妨，少年口舌本就利于刀剑。只是檀越需知，口舌之利虽伤他人，亦损自身德性。”

    “无妨，只要能伤他人，我自己就很高兴。我一高兴，其余的也就不能多管了。”

    玉连城笑了笑，目光忽然又向两个方向瞧了瞧，朗声道：“既然来了，也就都出来吧，躲躲藏藏的，实在有损你们名门大家的风范。”

    一道冷哼声响起，游龙生已出现在右面的屋檐之上，他手中是一柄缀着宝石，闪闪发光的长剑，光彩逼人，绝非凡品。

    他原是准备藏匿在暗处，待玉连城交手露出破绽时，再一剑击出，一雪前耻，却不想早已被玉连城发现。

    “不愧是藏剑山庄，游公子手里又有一柄宝剑了，却不知这柄剑是否也是样子货，一碰就碎。”玉连城轻轻一笑。

    而游龙生气的脸已气的发青。

    在这时，突听一阵笛声响起。

    笛声悠扬而清冽，房檐上的积雪被笛声所催，一片片飘落下来，一片片落在玉连城身上。

    雪花飘飞间，可以看到一人正倚在数丈外的梅花树下吹笛。

    可惜此情此景，却吹笛人却并非偏偏浊世公子，而是一个穿着破旧棉袍的老学究。

    笛声渐渐由高亢转向低迷，曲折蜿蜒，荡人幽思。

    “是铁笛先生。”

    “有铁笛先生和心眉大师在此，这梅花盗决计不能逃走。”

    铁笛先生是近年来极负盛名的一个高手，据说他的武功已不在七大派的掌门人之下。此人自命清高，原是不会参与此事，但他的爱人如意被梅花盗所杀，故而也被龙啸云等人情了过来。

    笛声缠绵悱恻，连绵不绝，意图使玉连城意兴萧索。

    当当~

    就在此时，两道清脆的声音突兀的响起，却是玉连城用手指弹了弹酒壶。

    这声音在常人眼中听起来很清脆，甚至有些悦耳。但铁笛先生脸色却突然变了，气息不畅，笛声也似乎乱了。

    只因这两道清脆响声，正是在他曲调转折变化之处，宛如两根钉子般钉了下来，将他的思绪、节奏都彻底打乱。

    当~

    铁笛先生正要强行将这一曲吹完，又是一声脆响。

    这声脆响蕴含真力飘飞而出，不但让他再也无法吹奏下去，气息更是一阵翻涌，脸色一白。

    铁笛先生原本平静的面容，也被彻底打破，用惊异的目光看着玉连城。

    玉连城对着酒壶仰头饮了一口，淡淡笑道：“就你这点音律功夫，实在还差的不少，以后万千别出来丢人现眼了。”

    他在“碎龙吟上”已有很高的造诣，这些天刻苦专研《怜花宝鉴》，其中也有关于音律方面的记载，使得他在这方面的功夫更上一层楼。

    铁笛先生的面色也同游龙生一般发青。

    “好了，我知道再多余也是废话，诸位请动手吧。”玉连城笑着道。

    话虽如此，但众人瞧见他先假心眉手杀死赵正义，又以三声敲击使铁笛先生不再吹笛，以及“六绝狂客”本身的威名，一时间竟是谁也不敢妄动，面面相觑。

    “阿弥陀佛。”心眉一声佛号，带着四个和尚正要伏魔。

    就在这时，突听大厅外有人道：“林姑娘，你是从哪里回来？这位是谁？”

    只见林仙儿衣衫凌乱，云鬓不整，匆匆地从外面走了进来。

    她身旁还跟着个少年，在如此严寒的天气，他身上只穿了件很单薄的衣衫，但背脊却扔挺得笔直，仿佛世上已没有任何事能令他弯腰。

    而在他背上背着个死尸。

    ——是阿飞。

    阿飞和林仙儿也已到了冷香小筑外。

    田七眉头一皱，看向阿飞：“在下田七，朋友是哪里人？来此庄有何贵干？”

    阿飞冷冷道：“我没有名字，也不愿交你这种朋友。”

    别人脸色又变了，田七却仍然是满面笑容，但嘴角却微微抽搐。

    阿飞忽然道：“我听你们说，他是梅花盗？”

    他自然就是玉连城。

    田七仍是笑眯眯道，眼中已流露出一丝杀意：“不错，难道你是他的朋友？”

    “他不是我的朋友，但我知道，他不是梅花盗。”阿飞的表情很冷，忽然将死尸放了下来：“因为这人才是梅花盗。”

