    “信条降临了，居然把白眉王的信条从体内都给打了出来。”

    当众人都齐齐色变倒退的时候，只有几道身影依旧停留在原地，不动如山，其中一名一位身穿紫红色袈裟，头戴鸡冠僧帽的中年僧人，面容慈悲的开口道，有赞叹之意。

    “这信条内有二十三道先贤，白眉王的底蕴果然雄厚。”旁边，另一名僧人附和道。

    他们两人的容貌很相像，正是先前的喇嘛兄弟。

    信条，这是一种钻漏洞的术法，是古老大家族用的神秘之法，可以无视不可知之地的压制，但是能使用的次数不多，只能由重要人物执掌，为了斩杀大诡异而准备的东西，是镇族的底蕴。

    这种东西威能很可怕，而且炼制的手法很残忍。

    需要以强大的历代先祖，在临死弥留之际，施展术法，将其强大的灵魂拘束进咒印当中，永世不得超生。

    有人视信条为归宿，是庇护自己家族后代最好的方式，觉得这是荣耀，就这样，秉持着这样的信念，一代又一代先祖，不惜将自己封印进信条当中。

    这是真正的视死如归。

    “他竟然被打出了这种至宝，有意思。”

    “这种东西用一次少一次，能把他逼到这一步，也足以自豪了。”人群中，西装男一副看戏的模样。

    眼睛缓缓睁开，被众光影笼罩的白眉王凝视着朗仁，眼中杀机毕现。

    他抬手摸了摸自己的头颅，感受到了一股剧痛，血液缓缓顺着他的额头从鼻尖淌落，让他看起来有些狼狈和凶狠。

    “很好。”

    一字一句的声音传荡开来。

    “没想到在抬九山内，我会被逼出信条，那么今日，将是你的死期。”

    他很愤怒，身为团长，竟被逼到了这个地步，简直是奇耻大辱，同样，也更加坚定了杀掉了朗仁的决心，夺得血脉水刀。

    仅仅靠着一把刀，便将他逼到了这个地步，足以证明这把刀的逆天和重要性。

    “死期？你也配？”朗仁主动上前一步，手持血脉水刀，目光冷冽。

    霎时间，他的气息暴涨，进入了沸腾状态，瞳孔变成了竖瞳。

    一条条银色的命纹浮现，周身缭绕着黑火，这一刻的他进入了战斗状态。

    在这一刻，他的气息摄人，白发浮动，身负四翅，头顶神环，就像是一尊真正的谪仙降世，超凡脱俗。

    黑色的神环悬浮着，吸引了不少人的目光，他们不清楚那是何物，觉得十分神异。

    “不知死活！”

    白眉王双眉倒竖，冷哼一声，旋即手中掐诀，就要彻底激活信条。

    忽然间，一道温和的声音响起，像是清风拂柳般。

    “信条内的先贤，灵魂都是媲美半神级的存在，用来对付大诡异并不不妥，但用来欺负我人族后辈，恐怕不妥吧。”人群中，一名美少年走了出来，他手持带血的象牙，微微一笑。

    “太一，你要阻我？”白眉王停止了捏决，皱了皱眉，眼中满是忌惮之色。

    这位太一乃是一级基地的顶级存在，是序列之子，虽然不像他一样，已经成势，境界没有他高，但是这可是序列之子，一点都容不得小觑。

    以序列之子的身份，必定也携带了信条护体，这是他最忌惮的地方所在。

    如果太一插手，事情就棘手了，他恐怕也不敢继续对朗仁出手了，毕竟，太一的身份太过高贵，这个面子他不得不给。

    “太一？”朗仁转过目光，看向这个突然插手的美少年，似乎，是来帮他的。

    “贪婪会蒙蔽双眼，那把刀阴气太重，拥有很强的诅咒，正像你先前说的那样，那把刀，你把握不住。”太一摇了摇头。

    随后，他神秘一笑，道：“若不信，你握住便知…这位朋友，你可否给我个面子，将这把刀给他尝试一下？”

    太一看向朗仁，声音温和，有询问之意。

    闻言，朗仁内心思索着。

    说实话，他并不怕这白眉王，面对信条他也无惧。

    血脉水刀已经与他绑定，就算被别人握住，他也能将其召唤回来。

    将这把刀，给白眉王尝试，的确是一个不错的主意，免得再有人来骚扰他，看的出来，这太一确实很聪明，观察出了这把刀的端倪。

    不过，白眉王已经与他结仇，他可不准备放过。

    想到这里，朗仁笑了笑，随后周身杀机领域爆发，激发出了百鬼，他很配合的将血脉水刀扔了过去。

    看着血脉水刀刺在了自己面前的地面上，白眉王眼睛一亮。

    他心心念念的宝刀如今就在眼前…

    但，看着空中密密麻麻的百鬼，他露出了凝重之色。

    刚才就是这些东西，瞬间入侵了他的灵魂，让他感到一阵后怕，虽然有信条护体，但还是让他产生了一丝犹豫。

    犹豫归犹豫，他还是将手缓缓伸向百鬼。

    随着手伸向前，百鬼开始倒退，像是不敢靠近他周身的巨大光影。

    附近的人群也是大睁着眼，充满了好奇。

    太一既然开口了，那自然是毋庸置疑的，不过眼见为实，他们也很好奇白眉王握住这把刀后，会怎么样。

    随着手指轻轻触碰到血脉水刀的刀柄，甚至还没来得及握住。

    猛的，白眉王浑身剧震，瞳孔收缩，如遭雷击。

    一股庞大的阴冷气息涌入身体当中，耳中似乎响起了鬼哭狼嚎，眼前浮现尸山血海，滔滔的死亡气息让他的身体瞬间冻结。

    瞬间，白眉王暴退，而后半跪在地，浑身如筛子般颤抖，眼中露出骇然之色。

    刚刚，信条护住了他的身体，但不代表着他的灵魂可以承受这血脉水刀的反噬。

    “好恐怖。”他露出心有余悸的神色，单手捂住了头颅，灵魂像是撕裂一般的痛楚。

    他没想到，仅仅只是碰到了血脉水刀，便产生了一种被百鬼撕咬的可怕痛觉。

    而那个青年，他又是如何做到面不改色的握住这把刀的？

    白眉王不可置信的看着朗仁。

    见状，太一微微一笑。

    “那把刀这么恐怖吗，以白眉王的灵魂都承受不住，连碰都碰不得？”远处的人群响起了骚乱，目露惊疑之色。

    也有人露出了苦涩，连白眉王这种级别都承受不住，更别提他们了，就算捡漏抢到了，擅自握住恐怕也会当场暴毙。

    “凭什么他握的住，我就握不住？不，肯定跟我在抬九山内，灵魂受到压制有关。”白眉王不信邪，忍着剧痛，缓缓站起身，再次朝血脉水刀握去。

    他感觉有些颜面扫地，很意外自己比不过一个名不见经传的青年，将其归咎于抬九山的压制。

    不过他说的没错，这抬九山的规则之力很强，不仅能够压制实力，连灵魂也能够压制。

    只不过他唯一猜错的地方在于…他根本没意识到这是一把“真实”的刀。

    一把真实的刀，充满了妖邪的刀，想要以灵魂幻化的肉身将其拿起，除非他的灵魂已经强大到能堪比肉身，真实显化的地步，不然根本没有资格。

    这是真实与虚幻的本质差别，就像历代的灵魂在强大，逆天，在这不可知之地，也根本破不开通道门一样。

    别说血脉水刀，就连大筒木，恐怕他都拿不动。

    除非他能像朗仁一样，被红雾特别邀请，以真实肉身进来的方式，才能做到。

