    这句话，让张宏涛愣了一下。

    一时间，他没有明白过来，张易到底是什么意思。

    不过。

    想清楚之后。

    张宏涛突然觉得这事好笑。

    他笑了几声，又带着行李箱冲张易走过来。

    近距离地盯着张易，问。

    “你的确没说让我走，不过，我为什么要听你的？”

    “你不听，会后悔的！”

    张易淡然言之。

    “是吗？我还真想看看，你张易一个人，怎么让我张宏涛后悔……对对对，我想起来了，我要就这么走了，还真会后悔……”

    “好不容易逮到你一次，不揍你一顿，我还真是过意不去啊！”

    其实。

    宾馆的经理，一直都在。

    在一楼大厅那边，张易出手，几秒之内撂翻两个人，他是看在眼里的。

    但是。

    张易告诉他，不要乱说话。

    所以。

    此时看着张宏涛嚣张的样子，他只敢站在角落里，不敢吭声。

    他终于明白了一句话。

    不作死，就不会死。

    他几乎可以预见，接下来要发生的事情。

    一定是不忍直视的。

    这时。

    外边突然有人敲门。

    “涛哥……涛哥开门啊……”

    那人敲着门喊着。

    喊话的时候，嘴还跑风。

    “谁啊？”

    张宏涛还一心愤怒，准备好好揍张易一顿，让他长个记性。

    “我啊……阿五啊……”

    听到外边那人的声音，张宏涛感觉有些奇怪，阿五的声音怎么变了？所以，他就示意旁边的人去开门。

    外边的阿五过来，自然是为了给张宏涛报信。

    但是。

    进来后，一看到张易也在这个屋子里。

    顿时，吓得脸都绿了。

    他二话不说，扭头就想走。

    却被张宏涛一把拉住。

    “进来啊，阿五！”

    张宏涛这么一说，那阿五也不敢走了。

    瞅了阿五一眼，张宏涛不由得一愣，这阿五的半边脸血红发紫，看起来触目惊心的，好像是被人打了，而且，还打得不轻。

    “阿五，谁干的？”

    张宏涛问。

    阿五下意识地瞅了张易一眼。

    但是，他不敢说话。

    他想要立刻离开这个房间，看见张易，都觉得惊悚。

    可是。

    偏偏张宏涛的人，又把屋门给反锁上了。

    张宏涛也看到了阿五瞄张易那一眼，所以，他很是意外。

    “张易干的？”

    阿五不敢承认，只是一脸苦涩。

    “涛哥，你别问了。”

    “为什么不问？”

    “你到底在怕什么，你没看到张易他现在已经落在了涛哥我的手里？我跟你说，今天涛哥替你做主，你想怎么处置张易，涛哥今天就怎么做！”

    张宏涛似乎来了劲了。

    “不用的涛哥，咱们还是走吧！”

    阿五说完。

    张易倒是饶有兴趣地来了几句。

    “走什么走，你们涛哥要替你做主，千载难逢的机会，错过了多可惜？”

    “你觉得不用做主，下边大厅躺在地上还起不来的那位，未必这么想啊，你得替他考虑一下，是不是啊？”

    这些话，更是让张宏涛意外至极。

    他甚至觉得。

    张易这是脑子坏了。

    让别人去报复他，这不是脑残的行为吗？难道，他今天出门吃错药了？

    当然。7问小说

    他也从张易的话里听到了别的。

    他看向阿五，问。

    “什么躺在地上起不来的那位？你知道吗？”

    “就是阿根啊，现在还没醒过来呢！”

    阿五说话跑风跑的厉害，张宏涛立刻往后撤了撤，以免被喷一脸口水。

    “阿根？谁干的？”

    阿五又不敢回答了。

    不过。

    张宏涛逼问着他，他也不敢不答应。

    “是……是张易，我这脸，就……就是他一拳头给打成这样的。阿根……他……他被张易一脚踹翻，人就晕了过去……”

    这话，张宏涛听着，觉得很不着调。

    “阿五！你瞎说什么呢！我都跟你说了，张易已经落入了你涛哥我的手里，今天，涛哥替你做主！明白了吗？”

    张宏涛加重了语气。

    “没瞎说，涛哥，我说的都是真的！”

    阿五一脸苦涩，有种有理说不清的感觉。

    “真个鸟蛋，张易几斤几两，我他么能不知道？”

    张宏涛反问。

    然后。

    他四下看了一眼。

    宾馆房间里，有饮料，也有啤酒。

    他过去，拿了一瓶啤酒。

    直接递给阿五。

    阿五一脸迷茫。

    “什么意思啊？涛哥！”

    “干他啊，把张易往死里弄，一切后果，涛哥替你承担，涛哥今天替你做主，说到做到！”

    张宏涛如此说道。

    阿五一脸震惊，心说涛哥你这是在玩火啊！

    他不敢去接啤酒瓶。

    也不敢抬头看张易。

    “拿着啊，还愣着干什么？”

    “他打了你，就应该打回去，让他记住，你阿五也是个狠角色，懂吗？”

    张宏涛说着。

    硬生生的把那啤酒瓶给塞到了阿五的手里。

    阿五拿着啤酒瓶，不知道该怎么办，他偷偷地抬头，朝着张易那边看了一眼。张易脸上的表情祥和，似乎没有生气。

    但越是这种表情，越让阿五感觉到恐惧。

    拿着啤酒瓶，阿五朝着张易那边，走了两步。

    终于！

    阿五没扛住。

    扑通一声，回头冲着张宏涛跪了下来。

    “涛哥，求您了！”

    “别逼我，我……我还不想死！”

    这一幕的发生。

    让张宏涛突然感觉，他的威慑力受到了极大的侮辱。

    “妈的！真是烂泥扶不上墙！”

    他过去。

    一把从阿五的手中，夺过了那啤酒瓶。

    径直朝着张易那边，走了过去。

    “涛哥，你……”

    “闭嘴！你他么怂货，老子不是怂货！”

    张宏涛怒骂了一声。

    一脸凶狠，继续朝着张易那边走去。看张易不懂，他觉得，张易这是被吓到了。

    几步过去后。

    啤酒瓶冲着张易，就抡了过去。

    然而。

    这啤酒瓶，只抡下去一半。

    却被张易抬手，卡住了张宏涛的手腕。

    顿时，张宏涛的手就动不了了。紧接着，张易手上发力，张宏涛的手腕之上，仿佛被一把铁钳卡住了一般。

    张宏涛感觉，他的手腕几乎要被拤碎。

    一声惨叫。

    啤酒瓶坠落下去，摔的粉碎。

    那张宏涛见此，怒骂一声，抬脚就要冲张易的身上踹过去。

    但是。

    他的动作，在张易看来，实在太慢。

    在张宏涛抬脚，准备踹出去的之前，张易的一脚，已经踹在了张宏涛的膝盖上。

