    “哈哈哈哈哈哈！”

    “神秘剑修，你上当了，你上天大的当了！”

    “今日就是你的死期，神秘剑修，你真的以为我剑心子向你磕头，向你认输，向你求饶嘛！你太理所当然，你太小瞧我剑心子了，我剑心子才是天下无敌！”

    “神秘剑修，你死了！你终于死了！哈哈哈，从此西域剑道依旧是我剑心子为主，你死了，一切都结束了！！”

    西极山前，披头散发的剑心子又笑又跳，面前是个不见底的深渊。

    刚刚极光砸下的深渊。

    足有五分之一的西极山大小。

    状若一个疯子。

    脸上劫后余生、惊魂未定。

    看似嘲笑神秘剑修，实则一个可怜人发泄着刚才大恐怖的情绪。

    此刻，没有修士理会剑心子貌似‘胜利者’的发言，也没有思考极光的来历，而是看着剑心子面前不见底的深渊，全都长大了嘴巴。

    难道如剑心子所说，强如神魔的神秘剑修真的死了吗？！

    那个两剑砍伤剑心子的无敌男人，真的命陨眼前的深渊了吗？

    现场鸦雀无声。

    半空中，婆娑扭头看向空海禅师，满满地求知。

    神秘剑修真的死了吗？

    空海禅师摇了摇头。

    表示不知道。

    转而空海禅师看向对面巫毒，两大化神，眼中充满了惊疑。

    相较于普通修士。

    他们是不太关心神秘剑修死活的，亦或者与其好奇神秘剑修死活，更好奇造成神秘剑修生死不明的极光到底是什么？！

    可惜两大化神都是灭魔运动后诞生，或许他们师父辈了解极光的秘密。

    当然空海、巫毒的疑惑没有持续太久。

    观器天门三大化神到了！

    南仁狂、南仁狂师父、以及‘天门八王’中实力最低的一位师弟。

    三大化神联袂而来，大步流星出现在众修士前，不仅震惊空海三人，更是让现场修士彻底安静了。

    普通修士目光闪烁，纷纷猜测着新出现的三大化神身份。

    唯有空海、巫毒惊讶地对视一眼。

    难道之前西域的传闻是真的，万剑门联合观器天门了？！

    可是两大超然上位宗门不是不插手西域纷争吗？

    观器天门下场了？

    果然，相较空海巫毒的惊讶，剑心子谈得上欣喜若狂，宛如狗见了主人，立马摇着尾巴靠了过去。

    “南掌教，你们这箭矢、这箭太神了！”

    “我愿奉为天下第一箭！”

    “哈哈，神秘剑修死了，神秘剑修真的死了，你们看，你们快看，被诛神……”

    “咳咳，剑心子掌教，注意你的言辞。”

    突然，南仁狂咳嗽一声，打断剑心子的话。

    当然不是观器天门害怕诛神弓曝光，而是有时候半隐半现的秘密，才会让人更加恐惧，更加敬畏。

    剑心子闭嘴。

    南仁狂不着痕迹的瞥过普通修士，以及空海巫毒，果然所有人眼中闪烁着忌惮，尤其两大化神目光都有些惊恐了。

    到底是什么东西？

    能够让一个实力远超普通化神中期的修士，毫无反抗之下，直接烟消云散！

    诛神、诛神…观器天门还有如此可怕的法宝吗？！

    空海巫毒沉浸在绝对杀器的威慑中。

    南仁狂收回目光，第一次打量着神弓之箭造成的恐怖深渊，目光远远无法企及底部，刚要放出神识查探，身旁的师父大手拍在他肩上。

    “不要放出神识，即使神弓之箭溃散，短期内残存的法则碎片依旧能够重创神识！”

    “是，师父。”

    “不过师父，现在我们要怎么做？”

    “下去！”

    南仁狂师父沉声。

    而后不等众修士反应，南仁狂师父带着弟子、师弟直接飞落深渊，剑心子目光一闪连忙跟上。

    现场化神只剩下空海、巫毒二人。

    两大化神面色各异，空海有些忧容，巫毒惊讶中透露出一抹冷笑。

    作为跟秦天有过节的她，自然不希望神秘剑修能活！

    对面，婆娑询问着空海禅师。

    “禅师，他们为什么下去？”

    “应该是有什么需要的东西，在神秘剑修身上。”

    “神秘剑修还能活吗？”

    “之前不知道，现在、阿弥陀佛。”

    空海禅师长呼一声佛号。

    四个化神落入深渊，神秘剑修不死也要死了！

    婆娑目光茫然。

    “禅师，弟子还有一个问题。”

    “什么？”

    “为什么心会如此的痛，婆娑生病了吗？”

    ……

    咻！咻！咻！咻！

    南仁狂四人飞快下落。

    四人看着光滑如琉璃的坑壁，眼中愈发震撼。

    即使曾经见过重伤魔天真君神弓一箭的南仁狂师父，眼底的震惊比弟子少不了多久。

    正此时，剑心子谄媚的声音响起。

    “诛神弓，恐怖如斯！”

    “西域绝无法宝能够抵挡神弓之箭！”

    “神秘剑修，必定授首在诛神弓之下，或许连具尸体都不剩！”

    “不过天门三位道友，为何落在这暗无天日的深渊，不如前往万剑门，也让我一进地主之谊。”

    剑心子说着，话音一转。

    天门三人神色各异，南仁狂一愣，就要如实说出来取无极斩妖剑。

    可惜南仁狂师父再次阻止弟子，似笑非笑地看着剑心子，声音莫名的说道。

    “有劳剑心子掌教，做客就算了。”

    “剑心子掌教不会是忘了无极斩妖剑先要借予我门观摩吧，还是说剑心子掌教想要独吞无极斩妖剑啊。”

    “好了，到底了！”

    南仁狂师父说完，不理会面色难看的剑心子，一脚踩在坚实的地上。

    四人落地。

    或许因为剑心子私心被揭露，双方间的气氛有些僵硬，直到南仁狂师父开口。

    “走吧，现在来说，我们双方的目标是一致的！”

    “对对对，这位道友说得对。”

    剑心子连忙点头。

    万剑门还没有资格成为观器天门的敌人。

    剑心子想要贪墨无极斩妖剑不假，前提是，不会得罪观器天门。

    四人安静下来。

    向着中心走去，隐隐约约，一具焦尸呈现眼前。

    因为没有光，四人看到不真切，但是剑心子已经忍不住大笑起来。

    “哈哈哈，我就说，神秘剑修这废物，哪里比得过…天门的诛神之箭，还不错，至少留下残尸，我要在西极山上铸一铁台，安放他的尸体，让天下修士好好看看，得罪我剑心子的下场！！哈哈。”

    “当然此次诛杀神秘剑修之功，还在天门诸位……”

    咔嚓！

    剑心子边走边说。

    莫名踩中什么东西，随手拿起，端详一番。

    “唔，似乎是个身份令牌。”

    “难道是神秘剑修的东西，让我看看上面的字，碎了，有点不清晰。”

    “观…器…天…门……”

    “观器天门？！！”

