    “深渊锏！”

    左手一张，顿时一道金色大锏飞旋而出，被用力的握在手中，深渊锏还在，令人欣慰，而事实上就是……我的一身装备、所有技能都已经消失不见了，因为这些相当于“身外物”，但流火剑、深渊锏、诸天剑、四海八荒图等温养在暗影灵墟中的法器则相当于炼化之后的本命物，由于我的暗影神墟不受时光回溯的影响，自成一方天地，所以这些东西也都全部带回来了。

    如今，手握深渊锏，一身通天的飞升境修为，一切就都变得简单多了。

    ……

    “叮~~~”

    深渊锏的尖端轻轻一抵天之壁，我拖曳着大锏在天之壁表层急速飞行，转眼间冲出数十万里，而在深渊锏的“洞悉万法规则缺失”的神通之下，位于天之壁中心处，一道长长的金色丝线正在蔓延，找到了，天之壁的核心处有一道裂纹，也正是这道裂纹导致了一年后天之壁的坍塌。

    一年前，星联其实也洞悉到了天之壁力量衰变，坍塌难以避免，只是星联的人无法像我一样洞察到衰变的原因，也无法找到病灶所在，更不知道如何解决，所以他们才生搬硬套的弄了一个“重塑天之壁”的计划，可谓是剑走偏锋。

    但现在，没必要了。

    “唰——”

    收起深渊锏，我直接抬起流火剑，轻轻的将剑刃抵在了天之壁核心处的裂纹之上，紧接着催谷暗影神墟，隆隆之声中，飞升境圆满的神力澎湃而出，配合着流火剑的神通，以流火剑中温养的万法规则来滋养、补全天之壁裂缝所缺失的大道规则。

    一时间，这条漫长的裂纹在十秒钟不到的时间内尽数愈合，整个天之壁顿时趋于盈满，气机完美，一场一年后即将到来的劫难，就在这么几秒钟内消弭无形了。

    ……

    “唰——”

    身后，一道身影浮现，是与整个世界一起复活的星联大执事，他依旧手握权杖，眼中满是敬意，并没有因为我一年后杀了他而气愤，而是恭敬道：“欧阳陆离，你于整个宇宙的重塑，功德无量，我代表星联……多谢你了。”

    “嗯。”

    我点点头，眯起眼睛，笑道：“大执事，你竟然敢真身出现在天之壁上，就不怕我一怒之下再杀你一次？这次被杀，你可就再也活不了啊！”

    大执事坦然笑道：“既然世界已经重启，天之壁坍塌的劫难也已经避开，老夫一人的生死有何关系？只是……星联之前做的事情虽然也算是坦然，只是太过于不择手段，一笔糊涂账罢了，还请陆离你不要再计较，我们这边……”

    “大执事什么都不用说了。”

    我轻轻一摆手，道：“你们在地球上的超凡计划立刻取消，撤回所有的力量与科技，此外，你们星联在地球上勾结了哪些人，这些人的名单给我一份，该清算的还是要清算的，总不能让这群人依旧逍遥法外吧？”

    “是，这个不成问题，名单确认之后，老夫会让炼阴亲自送给你。”

    “换个人送，我怕我会忍不住宰了他。”

    “是！”

    大执事再次一拱手道谢，随即身躯化为一抹精神能量体没入了星宙深处。

    ……

    该救人了！

    我深吸一口气，提着流火剑，闭上双眼，借助于流火剑通晓天地的力量，直接锁定了师兄李逍遥的位置，马上纵身飞出，化为一缕星火消失在天之壁上，经过数十秒的极速穿梭之后，落在了一座深红色水潭上，潭水中有一条恶蛟正在游动，而就在潭水一旁，李逍遥正在垂钓，钓竿是一柄剑的剑鞘，垂着一条金色丝线，鱼钩极大，这是要钓水底蛟龙？牛×，不愧是你啊，大师兄！

    “咳咳……”

    我尴尬的咳了咳，道：“要不……等你钓上来之后再走？”

    他马上收竿，笑道：“这不怕你琐事太多，所以在这里等你也无聊，就像钓一条大鱼上来烧了烤着吃嘛……”

    水底，那蛟龙一肚子的怨气被我洞察，估计已经在不断腹诽了，但没办法，实在是整不过头顶上的这个疯子，李逍遥跟我一样，是带着飞升境修为回来的，飞升境，天底下最不凡的一群人，被称为神明，他们的修为确实不是流火剑运转的时光回溯所能剥夺的。

    “走了？”他笑问。

    “嗯，走！”

    我右手握着流火剑，左手轻轻一拽师兄的肩膀，顿时流火剑引路，“唰”的两人飞驰而出，直接而洞穿了一重重的虚空界壁，几秒钟后，穿过了一片漫长的暗夜，眼前猛然闪烁光辉，我们已经站在林婉儿的住处大门外了。

    “……”

    李逍遥看着这熟悉的地方，眼圈微微一红。

    “就送到这里了。”

    我一拍他的肩膀，道：“我先走了，还得去找别人。”

    “嗯，去吧。”

    ……

    我向后一退，再次落在了天之壁前方，这次，该韩一笑了。

    流火剑洞悉气机，转眼间锁定了韩一笑的位置，“唰”一声带着我一起飞入了一片虚无世界中，不久之后，周围变得一片冰冷，以至于我必须动用化神之境的火劲来御寒了，依旧，还是一片冰冷天梯，就在天梯上，一位年轻人拾级而上，浑身都快要冻成冰渣子了。

    这一次，我没有再晚。

    “老韩！”

    我猛然落在他的前方，浑身飞升境气息暴涨，瞬间撑开了一座飞升境的禁绝天地，将他也笼罩在其中，顿时内中温暖如春。

    “阿……阿离？”

    韩一笑依旧身穿着游戏里的一套铠甲装备，骇然的看着我：“你……你没有看到我后来给你留的讯息吗，你还来？”

    “不来怎么带你回去？”

    我微微一笑：“放心，这一次我们绝不会再身不由己了。”

    “你……”

    他似乎洞悉到了什么，露出一抹笑容：“可是……我的肉身已经不存在了啊！”

    “很难吗？”

    我笑了笑：“人类是万物之灵，但血肉之躯终究是来自于天地之间的各种物质，只要你的精神力依旧在还在，我就能让你复活！”

    说着，我直接扬起流火剑，轻轻抵在了韩一笑的胸前，随即淡然道：“重塑肉身！”

    顿时，言出法随，流火剑神力运转，从天地之间不断搜寻各种物质，亿万元素转动，不到一炷香的功夫就将韩一笑的肉身给重塑了。

    “走了，送你去见阿飞！”

    我一把抓住他的手臂，以流火剑开道，转眼间洞开了虚壁，“唰”一声出现在了阿飞的房间里，而就在这时，阿飞正在穿裤子，而洗手间里传来了女人哼着歌、冲水洗澡的声音。

    ……

    “啊这……”

    阿飞惊了，然后满脸羞红：“说起来……还挺不好意思的，一年前的我依旧本性难移，这刚刚办完事，你们就回来了……老韩，你回来了啊，晚上飞哥请你吃酸菜鱼啊！”

    “操你大爷……”

    老韩翻了个白眼。

    我哈哈一笑：“好啦好啦，老韩就交给你了阿飞，我现在去救方歌阙。”

    “嗯！”

    ……

    虚拟世界，一片深渊横亘荒野之中，法神方歌阙所在地。

    “唰~~~”

    当我提着流火剑扶摇而下之际，一名提着银色长矛的引导者猛然出现拦路，皱眉道：“什么人，竟敢擅闯星联禁忌之地？”

    “是我。”

    我剑锋一横：“不想死的赶紧滚蛋！”

    “哦，是陆离上仙啊……”

    他眨了眨眼：“那在下滚了……”

    说着，提着长矛急速离去，真是怂到家了。

    我飘摇直落，不久后来到了深渊底层，果然，方歌阙依旧在坐观天下，将一缕缕规则书写在墙壁之上，一个被禁锢在此处的绝世天才。

    “陆离！”

    他猛然转身，看着我，几乎就要热泪纵横：“你来啦？一切顺利？”

    “顺利。”

    我微微一笑：“不然你我怎么会在过去相遇？”

    “哈哈哈哈~~~”

    方歌阙大笑，道：“太好了……这么说，我也能回去了？可是，我的肉身湮灭了……我没有李逍遥的那种肉身成圣的能耐，只能……”

    “没关系的。”

    我看了看他不方便的双脚，笑道：“我可以为你重塑肉身，甚至可以给你一副完好无缺的身体。”

    “真的？”他一脸的难以置信。

    “当然。”

    我将长剑扛在肩膀上，笑道：“我辈剑仙，不打诳语，这就走着？”

    “嗯！”

    下一刻，剑刃抵在了方歌阙精神之躯的胸前，飞速召唤周围的物质为其重塑身躯，同时意念一到，帮他把神经性坏死的双腿给换成了一双健康的腿，几秒钟后，拽着方歌阙穿梭回现实，直接丢在他家的家门口，笑道：“好了，任务完成，我该走了。”

    “谢了！”

    方歌阙重重点头：“大恩大德，铭记在心！”

    “没关系的。”

    ……

    几分钟。

    东吴塔顶尖，坐在塔上的我看着整个城市，有些落寞，该回来的都回来了，唯独我的林夕依旧下落不明，接下来真的要无尽的等待吗？亦或者是，仗着我飞升境的修为，闯一趟虚无世界？可是……那里我也不熟啊，万一一去不回，怎么办？

    “别想了。”

    就在这时，身旁传来了一道幽幽的声音：“林夕在虚无世界的某一处，而你如果真的去了的话，能找到的几率极低，并且虚无世界一旦进去了，修为会受到极大的创伤，倒是林夕有神月剑护体，这段时间她只要能完全炼化神月剑，就大概率能仗剑归来了，你要想的不是怎么去找林夕，而是如何迎接林夕的归来。”

    一缕身影在身旁坐下，一袭白裙，冰肌玉骨。

    “师姐啊……”

    我嘿嘿一笑：“我就知道你是真实存在的……”

    她莞尔：“我也知道，我师弟一定世上的那个唯一，你果然做到了。”

