    “第一夜就这么过了？”

    白看着远处出现的白边有些意外的说道。

    除了在教堂之外爆发的战斗之外，第一夜似乎平静得有些诡异！

    “圣杯战争本来就是如此。”

    斯哈卡撇了白一眼：“圣杯战争的第一第二夜一般都是相互试探的时候，很少有会在这两天就爆发那种超级战斗，然后淘汰英灵的。”

    闻言，白顿时陷入了沉默之中，因为上一场圣杯战争从开始到结束只用了三天时间啊！（加上寻找圣遗物的那天四天）

    但毕竟上一次的圣杯战争有伊斯坎达尔那种莽夫，似乎也不是那么的意外了。

    ……

    “原来这才是圣杯战争的正确打开方式，涨姿势（故意的，唯独只有这个千万不要提醒我错字T_T）了！”

    达鲁伊捏着下巴说道，随后他的眼睛还看向另一侧，脸色铁青的艾。

    这不就是在说他和rider是莽夫吗？不过凭借一己之力就带歪一场圣杯战争也属实是牛。

    “哼，与其讨论这个，还不如快去将新的命令发下去！”

    艾脸色不善的冷哼一声说道，大手一巴掌拍在了桌上的纸上。

    「从今日开始，所有人不得在手背上画令咒的样子，发现伪造令咒者予以警告，两次后惩罚！

    一旦有人被选为御主必须立马上报，由我亲自进行特训！」

    当然，相比于进行特训的人，艾还是更相信自己的实力，上一次他觉得自己只是大意了，若是再来一次，他必能获得圣杯！

    他从岩忍村的卧底中得知，令咒是可以剥夺的！

    ……

    “雾气还是没有散啊。”

    鸣人有些苦恼的说道，他获得了金钱之后第一时间就给自己找了一个地方作为据点休息，在睡到中午这段时间起来，他行走在街道上想碰见那个请他吃了东西还给了他一些钱的女人。

    此刻鸣人的手中紧紧抓着一枚宝石，这就是她要给那个女人的回礼。

    但伦敦很大，想要在这中浓雾的天气之中碰到一个人那就真的只能用一个词来形容，那就是「幸运」。

    但很显然，今天的幸运之神并不站在鸣人这一边。

    ……

    “发现一名御主，要出手吗？”

    喀戎站在窗前，回头朝照美冥询问道。

    虽然对方是个小孩子，但只要御主下令他也一样会毫不犹豫的出手。

    “对方的从者呢？”

    照美冥皱眉问道，她的眼力不如Archer阶职的喀戎，入目处尽是一片浓雾。

    “他的从者似乎不在身边，同时那个御主只是一个小孩子，实力并不强。”

    “他和我们距离大概在六百米左右，在浓雾之中你就别想看到了。”

    喀戎看着露出令咒，大摇大摆的走在街道上的鸣人无奈的说道。

    怎么会有这么憨的御主？还是说……他其实在钓鱼执法？

    “出手试探一下吧，要是对面的从者在的话就谨慎一点。”

    照美冥平静说道。

    为了圣杯，她不会心慈手软，因为这是拯救雾忍村的唯一办法！

    浓雾虽然很大幅度上削弱了身为Archer阶职的喀戎的能力，但照美冥发现这浓雾也因此成为了他绝好的天然屏障。

    “好，我找另一个地方再出手试探。”

    喀戎凭借着自己那灵敏的身手直接翻越出窗户，快速的奔上楼顶远离照美冥所在的房间。

    心思缜密的喀戎为了防止暴露自己的所在地还是决定寻找另一处地方，这样一来即使对方的从者反应了过来他也依旧能迅速撤离。

    反正拥有固有技能「单独行动A」的他远离御主也无所谓。

    最终喀戎选择了一个高高的塔顶，这里距离目标（鸣人）大概有八百米，是他在浓雾中所能看到的极限距离。

    在这种前提下敌人就算能通过箭矢飞行的方向判断他的所在也无法看到他的模样从而猜测到他的真名。

    长弓在手，满月浮现，下一刻利箭脱手而出！

    咻～

    利箭划破长空朝着下方左顾右盼的鸣人爆射而去！

    ……

    “叮！”

    一柄长枪空中探出，迦尔纳瞬间实体化，轻而易举的便将箭矢给弹开了。

    迦尔纳抬头，看向了塔顶的方向，但如喀戎所预料的一般，迦尔纳只看到了一片灰蒙蒙的浓雾。

    “咻咻！”

    又是几道箭矢，角度异常刁钻的直指迦尔纳身侧的鸣人。

    鸣人脸色一变，随后躲在迦尔纳的身后，迦尔纳便站在原地轻而易举的将这些箭矢一一击落。

    幸好因为是浓雾的天气这四周并没有什么行人，否则突然爆发的战斗定会吓其一跳。

    “这里有危险。”

    在击落了箭矢之后，迦尔纳就朝身后的鸣人说道，自己的身子挡在他的前面时不断带着他往后退去。

    “出手的应该是「这场」圣杯战争的Archer，他在暗处我们在明处，十分不妙。”

    迦尔纳沉着冷静的分析道。

    他有心想借助浓雾的掩饰靠近Archer与其近战，但身后的鸣人却是一个麻烦。

    是的，鸣人虽然有着数量庞大的查克拉，却没有任何的实战经验，就连查克拉（魔术）也是一窍不通，因此迦尔纳实在无法放心下他独自去对战Archer。

    但倘若带着鸣人，后者说不定会成为他战斗的累赘，如此一来他就只有带着鸣人撤退了。

    幸好他们很快便撤退出了喀戎的视野范围之内，这也让喀戎失去了攻击的目标。

    不过他并没有立刻追上去，因为就算追上去了他也无法将那个从者淘汰，而且反而容易暴露自己。

    目前来说，只是试探便足够了。

    “回去和master报告一下吧。”

    抱着这样的想法，喀戎的身影很快就融入了浓雾之中，不见了身影。

    回去？不可能的，他要去监视Lancer组合，至少要摸清那个英灵的真名！

    ……

    “你蹲在我的门口干什么？！”

    “好冷……”

    瑟瑟发抖的声音充满了稚嫩。

    “滚，别蹲在我的门口，臭乞丐！”

    对话的声音隐约的传入了鸣人的耳中，后者的眉头顿时一皱，他想起之前自己也是蹲在角落里。

    心中充满了行侠仗义的鸣人转头看向迦尔纳，虽然声音距离他们并不遥远但他还是要确认。

    “Lancer，可以走了吗？”

    鸣人有好好的在请教迦尔纳，毕竟无论是从那个方面来看现在都是后者要更强，（除了嘴遁）而后者也是救了他两次生命。

    迦尔纳平静的点了点头，他们已经退出来很远的距离Archer的箭矢也没有再出现过，想来应该是已经离开。

    得到了回应的鸣人顿时正义感爆棚的冲了出去，随后瞳孔猛缩。

    刚才还在用嫌弃语气说话的女人错愕的睁大了眼睛，双手捂着腹部，殷红染红了附近的街道，她倒在地上一双睁的浑圆的眼睛布满血丝，死死的盯着鸣人。

    一抹黑影转瞬即逝，在迷雾之中彻底消失。

