    自从得知侯沈玉在背后举报自己，他心里一直对着女人充满不解，直到现在他也没想明白，“自己待侯沈玉不薄，她为什么要躲在背后对自己捅刀子？”

    侯沈玉见程大伟喊住自己又不说话，心里也觉的奇怪，又问了一句，“处长，您还有什么指示？”

    程大伟突然面生不悦冲她一摆手，“没什么事你先去忙吧。”

    侯沈玉顿了顿转身离开。

    到了十一点。

    程大伟乘车来到观音码头跟丁香妞会合。

    这姑娘最近一直在观音码头考察地形地貌，恨不得把码头上每一块石头每一方土地都精心利用起来，把此处做成一个全世界独一无二的美丽风景。

    用她的话说，“观音码头的故事实在太感人了！古代人往往比现代人更重情义，这一点必须要弘扬光大出来。”

    程大伟对设计这一行不太懂，但也知道丁香妞毕业的设计学院是全世界最好的，她拿出来的设计方案自然差不了。

    本以为到了观音码头就能看见丁香妞，没想到她带人坐船到对岸去了，程大伟只能站在码头上稍等片刻。

    这一等，恰好碰到了熟人。

    程大伟站在阳光里眺望远方，突然听见身后传来熟悉女声：

    “程大伟？你怎么在这？”

    程大伟扭头一看见是卢文珊笑盈盈站在脸上也是一愣，赶紧回头跟她握手问，“你什么时候来的？怎么来了码头也不跟我说一声？”

    卢文珊刚想说话突然想起自己来这里的目的脸上表情露出几分不自然。

    卢文珊打从心眼里并不想来码头，都是被堂弟卢文浩“邀请”（石更逼）来的。

    前几天，卢文浩突然找到她。

    说是看中了一个投资十个亿的旅游小镇工程，希望堂姐帮他去姐夫周副总面前说说好话，让他有机会在这个大工程上分一本羹。

    卢文珊不答应。

    别人不知道周副总目前在公司的处境她却是一清二楚，旅游小镇是码头管理处的工程，码头管理处的一把手是程大伟。

    让自己老公去找程大伟打招呼弄工程，一来周副总肯定拉不下脸，二来程大伟说不定借机羞辱他一番到头来也不会给他占半点好处。

    明知不可为的事卢文珊自然不会去做无用功。

    偏偏堂弟卢文浩一直缠着她，非让她帮自己把旅游小镇项目拿下。

    卢文珊被他缠的没办法甚至把当初卢文明意外死亡的事搬出来，劝卢文浩：“咱们卢家和程大伟有深仇大恨，程大伟辖区范围内的工作，我劝你想都别想。”

    卢文浩却扯着嗓子跟她争辩：

    “在商言商！工程给谁做不是做，只要我们公司资质过得石更凭什么不能夺得标的？再说了程大伟和卢文明的事都过去那么长时间了，就算我们卢家人记仇说不定人家程大伟早忘了。”

    卢文浩当着堂姐的面胡乱掰扯，卢文珊被他缠的实在没辙只好陪他跑一趟。

    此时在这里和程大伟偶遇，卢文珊一肚子话说不出来。

    她好不容易找出点头绪准备先从“今天天气不错”开始就看见河中央有个小船上站着位姑娘正不停冲程大伟摆手。

    程大伟看向那姑娘的眼神顿显宠溺，抬起手臂摇了摇回应。

    看到程大伟的眼神都落在那姑娘身上，卢文珊话到嘴边又咽下。

    不一会的功夫，丁香妞从船上跳下来，借着跳下船的一股惯性，她顺势倾倒在伸手接她的程大伟怀里，乐的“咯咯咯”直笑。

    程大伟见这姑娘跑了大半天热的满头是汗，赶紧抬起衣袖帮她擦了擦额头上的汗珠，口中忍不住责备：

    “你出门也不知道带把遮阳伞，你看这脸都嗮成什么样了？”

    丁香妞扬起小脸冲他笑，故作撅嘴撒娇道：“谁让你今天没陪我呢？要是有你在就有人帮我打伞了。”

    程大伟哭笑不得。

    合着在丁香妞心里自己的定位就是跟在她身边为他打伞服务的小厮？

    得！

    这姑娘还真敢想。

    丁香妞见程大伟身后站着个女人一直怔怔盯着两人不由好奇，伸手一指卢文珊问：“程大伟，她是你的朋友吗？”

    程大伟回头看一眼，这才想起卢文珊还在背后。

    他脸上带笑对丁香妞介绍，“这位是省总公司周副总的夫人，卢文珊女士”转脸又对卢文珊介绍：

    “这位是旅游小镇总设计师丁香妞小姐。”

    可能是担心卢文珊误会，他紧跟着解释一句：“丁设计师刚从国外回来，她对每个人都非常热情。”

    卢文珊听出来了。

    程大伟这是解释为什么丁香妞一看见他就扑进他怀里的事。

    她脸上笑笑并未出声，但是盯着丁香妞的那双眼睛却情不自禁露出惊讶，“丁家的小女儿居然跟程大伟关系如此亲近？”

    当这个问题浮现在卢文珊的脑海里，她心里诸多疑问一瞬间迎刃而解。

    为什么程大伟到任码头管理处时间不长搞出一个投资十亿的大项目居然如此轻易获得盛京总部和江南省总公司领导的鼎力支持？

    为什么卢文浩告诉自己，江南省总公司好几位副总都表示，“旅游小镇项目上上下下都很重视，没人敢在这个项目上暗中做文章。”

    为什么连自己的老公周副总都红着眼说：

    “程大伟那厮运气实在太好了！十个亿的项目随随便便就得到了盛京总部领导两亿元资金支持。”

    一切的一切在卢文珊看到丁香妞倾倒在程大伟怀中的那一刻瞬间有了标准答案。

    丁家小女儿做的项目，谁敢不开绿灯？

    看到小姑娘略带敌意眼神打量自己，卢文珊心里不由好笑，看来这姑娘是把自己当成情敌了。

    她不愿得罪丁家小姑娘，也不想继续站在这里徒增尴尬，冲程大伟摆摆手要告辞，即便看到堂弟卢文浩一个劲冲她使眼色她还是转身走了。

    临走前她深深看了程大伟一眼，见他轻轻眨巴眼睛回应才放心离开。

    卢文珊一走，丁香妞忍不住问，“程大伟，你跟周副总老婆很熟吗？我怎么觉的她看你的眼神不一般啊？”

    程大伟没想到丁香妞平常粗枝大叶今天倒是细心起来。

    他不愿跟丁香妞谈及此话题，把话题扯到项目图纸修改上果然把丁香妞的注意力吸引过来，她拿起一支笔在设计方案上点点戳戳说个不停。

    晚上，程大伟接到卢文珊电话。

    两人约好在酒店见面。

    都是成年人，一见面先热火朝天解决生理，平静下来立马开始谈正事。

    两人躺在床上，卢文珊还没从刚才兴奋劲里走出来。

