    

    苏婉他们回宋家村，没过两日便过年了，先前经过了一回过年的热闹，第二回感受起来就没那么新鲜了，这年雪下得大，从宋家搬家后的第二天开始下雪，洋洋洒洒的下到正月走亲戚，苏婉一个孕妇，大冬天的怀着孕本来就不方便，且她还是头一胎，看着就不像个壮实的，更得要经心，宋家到她这儿，能破的例几乎都破完了，备年货，准备年节礼，做年夜饭，大扫除等等，这些都轮不到，守夜也不要她一个孕妇来守，用宋奶奶的话说，大人不睡，肚子里的曾孙也要睡觉的，为了方便照顾苏婉，宋子恒便没有守太晚，过了子时，便被宋母赶回自己屋了。

    苏婉这个年过得甚是轻松，除了吃喝还是吃喝，走亲戚都轮不到她上，若天儿好太阳足，她都勉强能克服一下，只是在这个年不是下雪就是下雨的，外头本来就冷，再坐几个时辰的牛车，风吹雨动的，孕妇怎么受得住？古人最怕的就是风寒了。

    所以大伙儿都能体谅苏婉，她连自个娘家都没回，年前下雪时，苏太太就托人送信过来，若天儿不好，就不用回去拜年了，如今胎儿要紧，自家人不拘这些个礼数。苏老爹苏太太其实恨不得苏婉不要出门，一直在宋家待到孩子平平安安出生才好。

    只是亲家这么体谅，宋家人不好意思，到了女儿女婿回岳家拜年时，宋母还是催着宋子恒过去拜年，一个人去也得去，礼数不能落下，又有宋良玉闹着要跟三叔一块去县里外婆家，他年纪小，在苏家住几个月，苏太太最喜欢逗他，抱他的次数比李氏宋母他们还多些，这般就亲近起来了，且又跟着堂哥们喊多了苏太太外婆，还以为跟自家亲外婆没区别，像宋良文宋良伟两个大点的，就知道苏太太跟自个儿外婆还是有些不同的。

    宋良玉要跟着去苏家，李氏竟然一句二话都没有，把儿子往宋子恒跟前推，笑道：“这几个孩子去岁在亲家太太那儿住了几月，叨扰太久，是该叫他去拜个年。正巧小叔路上也有个伴儿。”

    李氏这般反应，宋有福倒有些意外，看了她一眼，难得赞同妻子的话，对宋子恒道：“三弟便带他一道去罢，让他也替良文良伟给亲家道个谢。”

    宋子恒还有些迟疑：“只是这般的话，良玉岂不是不能去外婆家拜年了？”

    “这有什么打紧，年年去也就这样，少一年还能掉块肉不成？再说大妞二妞都去呢。”李氏特别爽快道，“就这么着罢，咱们一家人，良玉平日也喊亲家太太一声外婆，拜个年也是应担的。”

    不独李氏，张氏也在旁边帮腔道：“亲家那儿自来没甚个热闹，带了良玉去也好，让良玉代良文良伟他们给亲家磕个头，去岁他们几个小子真真是麻烦亲家许多了。”

    宋子恒这般才把人带上，路上其他赶着去外边拜年的村民见了都要笑一声，这老宋头家当真是一团和气，老二儿子跟了老三去岳家拜年，不去自个儿外家，这老二媳妇竟然也毫无怨言，可见一家人处得好，都不分你我了。

    其实也就是苏家，换了张氏李氏的娘家，要自个的儿子放了外家不去，偏跑去别家拜年，无论是张氏还是李氏都不会愿意，苏家是不一样的，便是李氏没让自个的儿子跟过去，张氏也会在两个儿子中叫一个陪宋子恒一道去苏家，如今家里能有这般境况，可是全仰仗了亲家的。

    宋家这短短一两年如何翻天覆地的变化，宋家村的人都是看在眼里的，买田地，请长工帮工这些暂且不提，就年前盖了个大房子，整个松林镇也就镇上的林员外家有这气派，但林员外与他们不是一路人，人家是在杭州发家的，听说手里握着金山银山，等闲人想都不敢想，宋家却是实打实靠双手赚回来的银子，虽然现在与过去也是一个天上一个地下的比较，但人家一点点的改变，大伙儿都能看得到。

    总而言之，宋家这是屌丝逆袭的代表，白手起家，他们的成功，给整个宋家村带来一线希望，只要努力，一家人上下齐心，不单能吃饱喝足，还能盖大房子，如今宋家的大房子，说出去他们整个村都倍有面子。

    宋家村人人都有了希望，摩拳擦掌就等着来年大干一场。

    不独宋家村人兴奋，就是宋家自个儿也兴奋，原先宋母就在愁来年银钱不够使，每回赚的银子多了，花用比这更多，以他们的家底，本来盖这么大个房子还是很吃力的，家底全都掏出来了，还只够结算买材料的钱。请大伙儿的工钱没结，请人打家具的木材和工钱也都没结，都指望着年底酒铺里的红利，但是宋母盘算着，这一大笔钱付出去，明年还要拿大头出来给儿子进京考试，三个孙子去县里进学，这些钱不能再让子恒媳妇照顾下去，人自个儿都要生孩子了，再顾不来这些侄子们，他们又还小，去县里进学也得有人照顾罢？两个大媳妇和一个女儿，其中总得让一个过去照料，衣食住行这些都要费钱，家里又少了一个干活的，且子恒去京城考试，一个人上路也不安全，总得有人照料，不是老大就是老二跟了去，他们兄弟是家里的主要劳动力，走了一个人，多请一个会干活的帮工，每月工钱加吃住就要花上几百上千文的铜板，这般算下来钱又吃紧了，到下一回他们分红利钱，全家又得过得紧巴巴的。

