    面对百数的恶鬼围攻，就直接这么说吧，虽然她跟富冈义勇同为鬼杀队的『柱』之一，但是即便是他们两个一起遇到这样的局面，连做到全身而退都很难。

    而面前这个男人，却不仅全身而退了，还把那些围攻他的恶鬼全部都杀了，这样的战绩简直就是骇人听闻！

    蝴蝶忍没有觉得幽斗是在吹牛或者开玩笑，因为这种事情只要进入藤袭山调查一下，结果就会相当明显。

    而且再结合幽斗刚刚出现时，身子带着的冲天战意跟煞气，也能知道对方所言非虚。

    但就是因为这样，蝴蝶忍才会更加惊讶，因为他实在无法想象得到，幽斗到底是怎么在那种情况下，做到这个程度的。

    “其实也没有两百那么夸张，因为之前就被我杀了不少，所以最后围攻我的，其实也就百来个而已啦。”

    幽斗表情有些轻松的回复道，但是却换来了富冈义勇跟蝴蝶忍两人无语的白眼。

    就算是只有百来个恶鬼，那也是相当夸张的事情了好不好。

    现任的九柱之中，公认最强的应该是『岩柱』，但是即便是他，蝴蝶忍他们也不认为对方能在那种情况下，就百来只恶鬼统统击杀。

    “你们之前的人也说了，考核的内容是只要在规定的时间以内抵达山顶，就算成功通过了考核。

    所以就算我杀的恶鬼多了一点，但是也并没有违背考核的规则吧。”

    幽斗看了一眼山顶上通过考核的众多少年少女，也算是明白富冈义勇他们出现在这里的原因。

    因为他乱入的原因，藤袭山的那些恶鬼被他直接杀到胆寒，所以直接导致了这次考核难度直接大幅度下跌，通过考核的人数，也比以往要多上数倍不止。

    “你那是杀得多了一点吗？那是直接就一窝端了好吗！”

    听到幽斗相当无所谓的态度，绕是一向高冷的富冈义勇，在这个时候也不免爆了粗口。

    而站在一旁的蝴蝶忍，此时也是露出了一脸的苦笑，显然也是相当的头疼。

    因为就如同幽斗所说，他并没有违背规则，藤袭山的恶鬼，本来就是准备给这些萌新考核的。

    只不过是现在幽斗这个“萌新”有些猛过头了，一口气就把藤袭山多年捉来的恶鬼，给直接杀得干干净净了。

    “你的问题已经不是我们能够处理的了，所以还是麻烦你跟我们到鬼杀队本部一趟吧。

    至于该怎么安置你，也只能等我们主公决定了。”

    幽斗把藤袭山的恶鬼给杀光了，虽然并没有违背规则，但是影响了考核的正常难度，这点也是事实。

    而且一个人杀光了藤袭山所有恶鬼，这明显是往年根本不可能遇到的事情，所以该怎么处置幽斗，富冈义勇他们也相当的伤脑筋，最终只能如此说道。

    反正幽斗的身份特殊，本来再加入鬼杀队之前，就必须见一见他们的主公。

    而富冈义勇身旁的蝴蝶忍，大概也是同样的意思，不过她就是有些担心，幽斗是否会乖乖的跟他们去见主公？

    因为从之前她就发现了，幽斗身上的气息，似乎有别于普通的人类。

    虽然她不具备炭治郎那样灵敏的嗅觉，但是作为鬼杀队的『柱』，这点眼力她还是有的。

    而如果幽斗拒绝跟他们走的话，以她跟富冈义勇的实力，又是否能够带走对方？

    不过让蝴蝶忍送了一口气的是，幽斗对于富冈义勇的提议，并没有多少抵触心理。

    来到这个世界这么久，幽斗早就想见见这个世界的几个掌权者了。

    恶鬼那边的鬼舞辻无惨，他暂时是见不到了，那么先见见鬼杀队这边的头头也是好的。

    毕竟幽斗暂时还需要鬼杀队的情报能力，在对方没有表现出明显的敌意前，幽斗也暂时不想跟对方为敌。

    “跟你们去见你们的主公没问题，但是在此之前，应该先让我选择锻造日轮刀的材料吧。

    假如你们主公接受我的存在，那么日轮刀应该是鬼杀队的基本装备吧。”

    对于所谓的日轮刀，幽斗现在已经有亲身体验了，在这个世界中，可谓是杀鬼利器。

    毫不客气的说，之前被百数恶鬼包围的时候，若不是他手中有从那个少女那借来的日轮刀，估计就只有抱头鼠窜的份了。

    对于幽斗的要求，不管是富冈义勇还是蝴蝶忍也都没有拒绝。

    只是挑选材料而已，假如幽斗不能加入鬼杀队的话，大不了不给他送刀就是了。

    而在黑白萝莉拿出的大量材料面前，幽斗也直接选中了其中品质最好的。

    炭治郎有自己的鼻子作弊，但是幽斗更牛逼，系统的鉴定功能一开，材料什么等级直接一目了然。

    选完品质最佳的材料以后，幽斗又从自己的怀中取出一个刀柄，还有一些刀刃的碎片，看着面前的黑白萝莉说道：“麻烦告诉那个缎刀的家伙一声，如果可以的话，在锻造我的日轮刀的时候，将这些东西也加入其中。”

    而黑白萝莉在看了一眼幽斗递上来的碎片后，则善意的开口表示，这些碎片只是普通的凡铁，加入日轮刀的锻造的话，会影响日轮刀本身的品质。

    “没有关系，这家伙是我在这个世界的第一把刀，而且践踏别人的心意什么的，我幽斗还是做不出来的。”

    对于幽斗话里表示的“这个世界”，富冈义勇等人都没有多大的反应，他们也只当那把刀是幽斗的第一把刀了。

    “你明明选中了最好的材料，为什么还要添加其他的杂质进去，之前战斗的时候你应该也明白了吧，一把好刀对于剑士有多重要。”

    幽斗的行为倒是让一旁的富冈义勇有些不解，之前幽斗相当执着日轮刀，但是现在为什么又搞这样的操作。

    “杂质？那可不是什么杂志，于我而言那可是不可多得的心意，是一群环抱感恩之人的全部心意。”

    眼见幽斗执意要将旧刀的碎片加入锻造之中，富冈义勇也不再劝说，而对于所谓的“心意”，富冈义勇也是大致猜到了。

    至于一旁一向属于九柱中智商担当的蝴蝶忍，自然更快的明白了“感恩心意”所蕴含的意思，此时看向幽斗的眼神也多出了一丝善意。

