    “路飞。”

    处刑台上的艾斯听到这个熟悉的声音，顿时瞪大了双眼，不可思议的看着前方，他绝对不会听错，那就是路飞的声音，他先是震惊，随后就是狂喜，但最后又变成了紧张。

    震惊是震惊于路飞竟然会出现在这里，而且还是在这个时候；狂喜是因为路飞已经从推进城逃了出来，紧张则是因为此时的情况非常危急，路飞出现在这里，危机比在推进城还要大，因为他们面对的可是海军本部的大部队。

    坐在艾斯身边的卡普也是满脸震撼的大叫：“路飞，你这个小混蛋。”

    之前他就知道路飞进入了推进城救艾斯，但艾斯没有救到，反而是自己陷了进去，他一直都很担心路飞的安全，现在见到路飞之后，虽然场合不对，但内心却是松了口气。

    “草帽小子。”

    这一幕即便是战国也没有反应过来，他吃惊的看着路飞等人的军舰快速靠近，一个他没有放在眼里的小子，竟然做出了如此惊人的事情，而且远远看去，军舰之上的那群穿着囚服的人，明显就是推进城里的犯人，路飞不但自己逃出来了，还放出了一大群恶名昭著的罪犯。

    “看来麦哲伦还是没有做到，就是不知道黑胡子有没有被解决。”

    赤犬看到路飞之后，心中有些可惜，麦哲伦没有在推进城解决路飞，就失去了最好的机会，但即便是路飞出现在这里，他也没有太过于担心，一个小小的路飞还影响不了这里的局势。

    “在此之前。”

    眼中寒光一闪，趁着所有人都震惊的时候，赤犬猛然放弃使用流星火山，整个人从防御墙上跳了起来，出现在了挣扎着做起来的小奥兹面前，右拳变成了岩浆。

    “不好，赤犬要攻击奥兹。”

    很多快速靠近小奥兹的海贼都发现了赤犬的举动，惊声的对小奥兹提醒，但已经伤痕累累的小奥兹又怎么可能躲得过赤犬的攻击。

    “大喷火！”

    毫不留情的一拳轰出，这一次赤犬使用了全力，毕竟像小奥兹这样的巨人，皮糙肉厚，不能按照常理来衡量，最好一击要了他的命，省的待会没死，还要再补上一刀。

    以赤犬如今的实力，全力一击的威力有多强，没有领教过的人，谁都不知道，但此时此刻，整个海军本部基地的人却都能够看到这一幕。

    通过赤犬右手为轴，轰出的岩浆之拳，放大了无数倍，直接轰在了小奥兹的脸上，刹那间，小奥兹的整个头颅就像是被打爆了一样，发出了轰然巨响，但是在岩浆的炙热温度之下，连鲜血都被蒸发，血肉都被烤熟。

    小奥兹好不容易撑起来的身体，轰然倒塌，所有人都清清楚楚的看到，小奥兹脖子以上的脑袋爆炸了，甚至大喷火后续的岩浆弹爆发，更是将小奥兹的身体炸的血肉模糊。

    “奥兹！”

    无数的惊叫声响起，海贼们全都是不可思议的看着连脑袋都被打爆的小奥兹，要知道小奥兹的身形巨大，光是一个脑袋都跟普通的巨人差不多，可即便是这样，也还是被赤犬一拳打爆，可想而知这一拳的威力是多么的恐怖。

    白胡子也是怔住了，他之前看到小奥兹还活着，立马就想到了战略，可是还没有准备好，作为至关重要的小奥兹，竟然就被赤犬一击打爆，连脑袋都被打爆了，肯定死的不能再死了。

    “看来是别无选择了，本来还准备将他留到最后，现在只能暴露他了。”

    “奥兹。”

    处刑台上的艾斯痛苦的哀嚎着，奥兹是他的朋友，为了救他而死，就死在他的面前，这是目前为止，所有海贼之中，死在他面前最近的一个，心中的那种痛苦可想而知。

    “还好。”

    战国倒是松了口气，赤犬这一次做的实在是太好了，没有了小奥兹，他的战术就能够更加容易的施展，他让炮击部队的所有人都对准奥兹开辟出来的那条通道，用全部的火力去挡住海贼们的冲击。

    可就在这个时候，湾内又发生了意外，之前冲入湾内，载着路飞等人的军舰，在冲到湾内的时候，发现无法继续前进，就都是准备从军舰之上下来，不过速度最快的却是克洛克达尔，而克洛克达尔的举动也是吸引了整个战场的目光。

    只见克洛克达尔变成了一片沙子，从军舰之上跳下来之后，立即以最快的速度飞向了白胡子，眨眼间就来到了白胡子的背后，左手的金钩对准白胡子。

    “白胡子。”

    克洛克达尔的偷袭自然是瞒不住白胡子，只不过他还是觉得很惊讶，之前他听到路飞大吼着艾斯的名字，还以为这些人都是来营救艾斯的，可没想到其中居然还有一个克洛克达尔，而且还不分场合的直接对他展开偷袭。

    本就已经愤怒的白胡子，当即就准备下杀手，可忽然又有一人出现，帮他挡住了克洛克达尔，并且还跟克洛克达尔打了起来。

    “这小子就是艾斯经常提起的弟弟？”

    白胡子听艾斯提起过路飞，再加上那顶草帽，以及前一段时间路飞的所作所为，所以一下子就猜出了路飞的身份，心中十分惊讶。

    湾内的情况自然被海军看在眼里，不过战国等人并没有在意，而是继续让手下的士兵攻击海贼，只要不让海贼冲入广场，那他们这场战役就赢定了。

    “不要再耽误时间了，立即开始行刑。”

    现在海军占据了绝对的优势，所以战国也不犹豫，准备给海贼致命一击，当着他们的面处决了艾斯，到时候白胡子海贼团一定会兵败如山倒。

    两个行刑手立刻举起了手中的武器，之前他们就应该动手的，只不过因为出现了意外，所以终止了行刑，不过这一次，战国命令他们不得中途停止，所以两人都是面色凝重的开始行刑。

    “就是现在！”

    白胡子这时也来不及去管路飞和克洛克达尔他们，立即大喝一声，马尔科等几个队长都是迅速的回到了白胡子的身边，然后就见到湾内的海面掀起了巨浪，一艘巨大无比的战舰从海底冲出，将白胡子等人托了起来。

    更为恐怖的还在下一刻，只见那艘战舰冲出海面之后，竟然冲天而起，整个飞了起来。

    “海贼船飞了起来。”

    这惊人的一幕让防御墙内的海军士兵们全都是露出了骇然之色，那艘巨大的海贼战舰虽然比不上莫比迪克号，可也是非常大，那么大的战舰居然凭空飞了起来，这简直是骇人听闻。

