
钦天监还是有几把刷子的，第二天秋高气爽，凉风习习，不冷不热，是个极好的天气。

整个营地，天不亮就热闹起来，少年们早早穿上铠甲，牵来花费无数心血讨来的骏马，摩拳擦掌，准备大干一场！

女子们起的更早，沐浴洗漱，精心化妆，也换上早在几个月就准备好的骑马服，戴上简单却不失昂贵的首饰，竭力展现自己的美丽！

晨曦初上，人家的小姐都打扮好了，萧天爱才爬起来，丫鬟们准备的洗澡水都已经换了几遍，终于等到她起来了！

麻利洗了个战斗澡，因为是偏男装款式的骑马装，没有繁复的裙摆和各种盘扣带子，盏茶时间，她就穿好了！

眉毛上调，微微加粗，化成英气的剑眉，娇柔的脸庞，多了几分立体感，飒爽之气顿显！

唇上涂了大红口脂，薄薄一层，腮红一扫，气色一下子提亮许多，简单的妆容，有种雌雄莫变的美！

这还不算，她还用额间画了荷花形状的花钿，和唇色相呼应，英气之中有种别样的魅惑，冬灵等丫鬟都开呆了！

“天哪，小姐，太漂亮了，奴婢都不知道，妆还可以这样化呢，春灵，你可得跟小姐好好学学，你的手艺不够看了呢！”

秦嬷嬷也笑了起来：“小姐这一亮相，肯定万众瞩目，一举成名，满朝的勋贵少年，谁都会记着小姐呢！

咱们二房的门槛，还不得被媒人踏平了呀！”

萧滨夫妻嘴上不说，夜深人静的时候，两人没少为萧天爱的婚事儿发愁呢！

之前被山贼劫走，哪怕当天就被燕王救回来，讲究的人家都会计较的！

更别说贺思远和赵锦男直愣愣地上门提亲，看似不错，其实就是对萧天爱的轻蔑，虽然肯娶她，却没有足够的尊重。

更别说太子出言**，因为她打了萧天蓝，就算大家都知道不是她的错，但是总有心思龌龊，看热闹不嫌事儿大的长舌妇编排她！

太子好端端的能**你，肯定是她主动勾搭太子了，还做出一副贞洁烈女的样子来，也不怕连累了堂姐的婚事儿！

厚道点儿的也会说她不顾大局，行事不周！

所以现在这样，暂时是没人敢娶萧天爱的！

秦嬷嬷也暗暗担心，自从萧天爱帮了她家里人，心里已经把她当成自己的主子了！

冬灵跟着道：“谁娶了咱们小姐，真正是积了八辈子福气呢，那些眼皮子浅的人家，小姐才看不上呢！”

萧天爱满意的看着自己的妆容，姐看过无数古装剧，妆容衣裳，出彩的招数多着呢，想低调都难！

“头发怎么梳啊？”

春灵发愁了，她学了那么些年的本事，还比不上小姐随便一出手呢！

“盘做男子发髻，拿顶白玉冠戴上就好！”

春灵麻利盘好了，白玉冠更衬得她面如冠玉，容色绝顶！

张开双臂转了一圈，背脊挺直，一手背后，一手放在小腹，傲然冷睨：“怎么样？姑娘们，有没有迷失在本少的盛世美颜之中啊！”

“小姐，您是男女通吃呐，小姐们和少爷们的风头都被您抢走了呢，咱收一收，这风流俊俏的劲儿，万一哪家小姐哭着喊着要嫁给您，乐子可就大了！”

“就是呢，看了小姐，什么赵锦男，楚王爷，洛城三少，都那样，比不上小姐万分之一！”

“嘴巴真甜，不愧是小姐我的丫鬟，走着，可惜了，少一把武器，要是背一把长弓，或者拎着长枪，更添英姿！”

“可得了吧，您能背的动吗？”

说说笑笑，走出大帐，萧天洛牵着马，耐心等着，他姐打扮多长时间都不觉得惊讶，早习惯了！

不过他也不孤单，因为有聂昆白陪着，两人谈论彼此的养马经验，夸赞对方的马，说些习武趣事儿，倒也相谈甚欢！

聂昆白突然看直了眼，“萧兄，那是令姐吗？瞧着像，又不大像呢，你还有别的姐姐吗？”

萧天洛回头一看：“我的天哪，亲姐哎，这也太妖孽了吧？”

他是见过骑马装，也穿的和她同款，不过更偏向修身款，毕竟外面还会罩盔甲，为了好看，是那种银丝软甲。

完全没有她这种惊艳，尤其是那种张扬之中透着妩媚的妆容，一颦一笑，勾心夺魄似的，偏偏她还不自知，眼神带着懵懂的单纯，少女的青涩和少，妇的柔媚，完全融合在一起，人间绝色都不为过！

“怎么样？姐漂亮吧？”

周围的人已经瞪大眼珠子，不错眼的看着她，甚至有下人，因为走神，频频出错，一阵阵惊呼叱骂声响起。

“漂亮，就是太漂亮了，我都不想让你出门！

姐，你成心的吧？没看大堂姐牙都要咬碎了呢，恨不得给你扒下来穿她身上！”

两人大帐紧挨着，自然第一时间看到，萧天蓝本来还很满意身上这件红色的八间破骑装，被她这么一比，犹如野鸡和凤凰的差距，顿时成了路边草！

侯夫人更是眼睛要喷火似的，低声和女儿嘀咕：“平时装的温顺乖巧，骨子里还是个狐狸精，要不怎么能勾搭那么多男人？”

萧天蓝心中苦涩，明明是她费尽心机抢回来的，偏偏最后还是被她压一头，这个二妹，太邪门了！

“别说了，出门在外，就是一家人，不能被人看了笑话，咱们过去吧！”

端出得体的笑意，走了上来，违心夸赞：“二妹这身骑装，倒是别致呢，我怎么没见过呢？”

萧天爱笑着道：“可不敢让大姐见到，否则还能穿我身上的吗？”

眼神若有似无的看着她身上的衣裳，那本是她相中的，萧天蓝上来就抢，你做得了初一，别怪人家做十五！

“天哪，爱爱，你这个状是怎么化的？

不行，我也要，我也要，额头的花样子好好看呢，你怎么弄的？”

夏疏影穿着同款骑装，一路上吸引了无数惊艳的眼神，敷衍了好些来打探的小姐丫鬟呢，心里的得意冲到天上了呢！

可看到她的打扮，顿时有些小巫见大巫了！

“简单，你不说我也给你画，我这个是荷花的，给你来个梅花的！

你的口脂呢，用同颜色的最好看！”

丫鬟赶紧送上，本就准备着，以备小姐补妆！

萧天爱取来最细的毛笔，沾了口脂，细细帮她描绘，一会儿的功夫，一朵梅花花钿就画好了！

“好了，咱们姐妹一起出场，肯定是全场最漂亮的仔仔！”

“那必须的，爱爱，你越来越厉害了，还有什么是你不会的呢，跟着你姐可沾光了，以后姐鞍前马后，你指哪儿咱打哪儿！”

夏疏影想想，最近好像一直被她照顾呢，上次的卷发，这次的骑装，小姐妹太厉害，她好有压力呀！

萧天爱挽着她的胳膊：“见外了呢，以前你总照顾我呢，咱们分什么彼此呀！”

侯夫人看不过眼，忍不住道：“天爱，你正经的大姐在这儿呢，还不帮你大姐也画一画？

待会儿见了太子，他也更喜欢不是？”

萧天爱心中冷笑，当我是你家使唤丫头呢？

你要是好好说，我也不会吝啬这点儿功夫，可你这么聊天的话，我这小暴脾气，还真不伺候了呢！

脸上笑嘻嘻，“可别，太子喜欢端庄稳重的，我们小姑娘闹着玩儿的，可不敢亵渎了未来的太子妃呢！

退一步讲，他喜不喜欢的，管我什么事儿？

他心眼黑着呢，万一不死心，还想让我给他做小妾，大伯娘是不是还要劝着我主动送上门给他糟践啊？”

侯夫人被她挤兑的脸色能开染坊了，死丫头，当着外人的面，一点儿面子都不给自己留！

夏疏影对她也是无语了，请人做事儿，还这么颐气指使的，活该挨怼呢！

“算了，轻浮放浪，白给我都看不上，咱们走，父亲还等着呢！”

眉眼高傲，总有你求着我的时候！

“切，德行，只是个太子妃，尾巴都翘天上了，要是做了皇后，还不得飞起来，地球都容不下她了！

弟，姐的马呢！”

“这儿呢，还是姐你帮我买的那匹大青马，威猛高大，真正的神骏，我都舍不得骑，让姐姐你骑呢！”

萧天洛牵来足足两米高的大青马，萧天爱抬头，才看的到大青马硕大的眼珠子，闪着蔑视的光，像是巨人看小矮子呢！

她也就骑过一次马，还是温顺矮小的游春马，你给弄这么一大家伙来，她连马鞍子都登不上！

可真是亲弟弟啊！

萧天洛看她的身材，和大青马形成的巨大差距，也觉得自己好像做错事儿了，挠着头道：“要不，姐，你踩着我爬上去？

弟弟给你当马凳！”

萧天爱摆摆手，在家里怎么都成，在外面，可不能踩着弟弟的面子，他是男人，将来要顶门立户，不能被人笑话！

知道的，说他疼姐姐，不知道的，还以为他软骨头，在家不受重视，连个女人都比不上，就是现代社会，男人在外，懂事儿的女人，都会给他留足了面子。

至于关起门儿来是跪遥控器还是榴莲，就不得而知了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="65905704"  chaptername="第121章  最靓的仔仔">加入书签</a>
</div>
