    

    竟然朝着敖夜攻击而去！！

    不对，确切地说是攻击轩辕浩，而轩辕浩直奔着敖夜暴掠而去，那速度极快，转眼间就已经来到敖夜的跟前，嘴角上噙着一抹冷笑。

    “既然你这么喜欢出风头，那就让你出个够！”

    敖夜迎着轩辕浩那张近乎有些狰狞的脸庞，眼中闪过一丝的疑惑、愕然。

    这个混蛋真的是疯了。

    自己这是躺枪啊。

    其余学员，他们惊愣了半晌，很快也就醒悟了过来，轩辕浩竟然用储物戒吸引了这些傀儡的注意力。

    这个时候，众人都纷纷朝着轩辕浩和敖夜看了过去，脸上写满了不可思议和震惊，他们到现在都没醒悟过来。

    “卑鄙无耻！”林月一脸的愤怒。

    林枫和林伟等人，此时他们也醒悟了过来，义愤填膺、怒目而视。

    岩真和白沧海，两人下意识皱起了眉头。

    “喔？这就有点意思了。”方云山笑道：“手段不光彩了些，但行之有效。”

    谢诗瑶和叶云天看着这一幕，先是惊愣了一下，接着阴恻恻地笑了起来。

    一旁的李木然却黛眉一皱，敖夜现在的状况简直不能再差了。

    但没人能帮得上，一切还得靠敖夜却化解。

    小秋看着李木然的表情，她仿佛下定了决心，朝着徐凡乐所在的方向看了过去，当即不动神色地退下。

    ……

    此时在九龙傀儡阵内的敖夜，他脸色猛地一沉。

    眼下他就快要控制住这傀儡了，没想到轩辕浩竟然以储物戒引来众多傀儡的锁定，而且将傀儡朝着他这个方向引来。

    特么的，这人是真的贱啊。

    但眼下根本不是计较这些的时候，他施展身法，快速向后方躲闪而去，二十七具双眼空洞的傀儡，带着恐怖的杀伐，朝着他继续暴掠而来。

    敖夜眉头一挑，目光死死地盯着对他紧追不舍的轩辕浩。

    “你是狗吧，这么喜欢跟着我？”敖夜冷声说道。

    不过轩辕浩却置若罔闻，继续紧跟在敖夜的身后。

    敖夜冷眸中光芒吞吐。

    “行吧，既然你这么喜欢跟着我，那就一直跟着好了，反正我也正好缺个小跟班。”

    第六心感当即施展到极致。

    目光死死地盯着轩辕浩。

    “是叶云天让你来的？”敖夜再度问道。

    轩辕浩冷眸盯着敖夜，冷声道：“今日龙府考核第一，非我莫属！”

    轩辕浩的身上传来一丝奇妙之感，敖夜第六心感略有感悟，他朝着轩辕浩凝目望去，目光如炬地凝视着对方的双眼。

    敖夜一脸的愕然。

    这竟然真是他的想法！！

    这货竟然是为了获得家族认可参加了灵路历练，并且想要在龙府考核之上大放异彩，而他成为了对方的阻碍。

    这厮真是耿直白啊。

    “好的，你是龙府考核第一了。”敖夜颇为无语，脚掌上银芒闪烁，摘星步施展到了极致，虚影重重。

    身后是轩辕浩，以及一群声势浩荡的傀儡。

    恐怖的杀伐，隔着极远的距离都能够感受到。

    必须得要尽快拜托掉这些傀儡才行。敖夜当即将心一横，嘴巴一张，一道剑气暴掠而出，直奔轩辕浩而去。

    轩辕韩眸光一凝。

    他拳头轰然砸出，将敖夜的剑气给震碎，身法速度却没有停下来，继续朝着敖夜追了上去。

    敖夜一心为二，一边再施展身法躲开傀儡，一边在以精神力渗入其脑袋内的禁制，想要将魂魄抹除掉。

    二十八具傀儡，如今二十七具傀儡对敖夜紧追不舍，另外一尊傀儡却停留在原地，仿佛在思索着人生一样。

    众人的目光纷纷看向那具傀儡，脸上写满了惊疑之色，他们不知道这尊傀儡在做什么。

    如此显眼的傀儡，烨磊当然也注意到了，他眉头先是皱了一下，紧接着若有所思了起来。

    敖夜继续扩散自己的精神力，如刀的精神力，疯狂地攻击傀儡的防御禁制，那层阻力变得越来越小。

    敖夜心中暗喜。

    只要再给他一分钟，他就有信心将这尊傀儡控制住。

    他目光凝视着追得越来越近的傀儡。

    此时敖夜目光看向了那些学员，当即朝着他们暴掠而去，那些学员看着敖夜直奔而来，当即脸色唰的剧变。

    此时距离半柱香已过半。

    最多再坚持十几分钟便可通过考核。

    只是，眼下的这些傀儡太恐怖了，他们已经把灵纹戒内的玄气消耗了一半，剩下的一半能否支撑到最后他们根本没把握。

    九龙傀儡阵内，敖夜追着几个学员，轩辕浩跟在身后，二十七具傀儡紧追不舍。

    看着如此滑稽的一幕，在场的人都一脸的愕然。

    噗！

    傀儡脑袋中的禁制忽然消失，敖夜先是一怔，紧接着露出欣喜若狂之色，当即控制着自己的精神力，将傀儡的脑袋尽数占据。

    敖夜一边在逃遁，一边在思忖着计策。

    他向那尊傀儡暴掠而去。

    身后的轩辕浩望着敖夜逃去的方向，在看到那尊傀儡后，脸上顿时露出一抹愕然之色。

    这家伙要做什么...

    他不清楚敖夜的心思。

    就在这个时候，敖夜忽然停了下来。

    所有人都愣住了，包括轩辕浩也眸光一凝，刚开始的时候敖夜可是一只在逃命，这下子停下来是什么意思？

    是觉得逃不掉了，所以干脆就停下来了？

    在极短的时间内，轩辕浩脑海快速闪过几个念头，思忖着对策。

    敖夜却笑了笑，目光盯着轩辕浩：“怕了吗？”

    轩辕浩看不透敖夜的心思。

    他是有点怕了，他现在被夹在中间，如果真的爆发战斗，那么他将会是最惨的那一方，毕竟敖夜至少还有撤退的可能，但他不行，现在傀儡已经锁定了他的气息，除非他将这枚储物戒交到另外一个人手上。

    “吼！”

    就在这个时候，敖夜身后的那尊傀儡，猛地怒吼一声，紧接着朝着敖夜暴掠而去。

    众人目光微微一凝，死死地盯着那尊傀儡。

    只见那尊傀儡，竟然没有攻击敖夜，而是直奔轩辕浩怒吼而去，轩辕浩脸色当即剧变，当即朝着另外一个方向掠去。

    看着眼前这一幕，众人顿时一阵愕然。

