    颠覆认知！

    小小的一片文章，带来的力量，实是巨大。

    弘治皇帝想看看，这个张森，到底是个怎么样的人。

    他背着手，来回踱步：“上古之贤者，神农尝百草、大禹治水、燧人取火……”

    上古之时，三皇五帝的故事能流传后世，便在于他们这些功绩，那个时候，到处都是洪水猛兽，正是因为这些圣贤，带着万民开拓出了一条生路，自此，才有了《周礼》，有了孔圣人作《春秋》，而乱臣贼子惧。

    弘治皇帝脑海里，突然有了一种奇怪的感觉。

    今日绝大多数的草药、治水之学，多为先人们披荆斩棘而来，这也是为何，三皇五帝，至今为人所推崇。可一直以来，这些可以救千万人的方法，却大多止步不前。

    而现在……这张森的所为，和当初的圣贤们有什么分别呢？

    《求索》期刊里，还有这么多的文章，无数颠覆性的知识，这些……也可以用吗？

    此时，已有宦官，取了一部最新的期刊来，弘治皇帝认真的读着，只是此次，弘治皇帝再不敢将这《求索》期刊，等闲视之了。

    这是一个巨大的宝藏……对于朱厚照的文章，弘治皇帝格外的多看了几遍，里头许多的理论，让他似懂非懂，第二期的文章，多是关于力的阐述，可此后，太子的文章，多次被引用，似乎在太子的力学基础上，给予了许多人启发。

    弘治皇帝看了良久，便有宦官道：“陛下，张森到了。”

    弘治皇帝打起精神。

    刘健三人，心里也开始嘀咕起来，倒极想看看，这张森到底是什么样的人。

    随即，张森入殿。

    所有人好奇的打量着张森。

    只是……

    却见张森战战兢兢，一脸焦虑，他的相貌，平平无奇，既不英俊潇洒，也不似人们对于贤者那般，拥有什么异象的期待。

    张森显得很惶恐，他不是一个见过大世面的人，到了殿中，几乎不敢抬头，身边的小宦官急了，道：“行礼、行礼。”

    他才恍然大悟，更加紧张了，拜倒：“草民张森，见过皇上，吾皇万岁……”

    弘治皇帝和刘健等人面面相觑。

    他们想不到，这个张森，竟是如此普通的人，没有一丁点，值得他们认为了不起的闪光点。

    张森心里恐慌到了极点。

    得知试验成功，他心里已是狂喜，可一听陛下召见，便抑制不住的紧张，他不知所措的拜在地上，几乎不敢抬头。

    “卿家就是张森？”

    “……”

    “说话呀，回陛下的话。”一旁的宦官低声道。

    “是，是，草民就是张森，草民……草民……就是……”张森不安的说着。

    弘治皇帝道：“细虫论，是你所创？”

    “是……是……”

    弘治皇帝好奇的想，此人，全无一丁点名士的风采，心里叹了口气：“卿家立了大功啊，卿家可知，你这防疫之法，可以营救多少人？”

    “不……不知……”张森已急的大汗淋漓，他彻底的慌了。

    弘治皇帝抬头，看了刘健一眼。

    刘健笑吟吟的道：“你不要害怕，也不要紧张。”

    “是……是……”

    弘治皇帝却是微笑：“果然是了不起啊……”

    什么？

    所有人狐疑的看着弘治皇帝，张森的表现，实在连农夫都不如，陛下竟说了不起。

    弘治皇帝看出了刘健等人的狐疑，便道：“朕观张卿家，不过是寻常之人，一个寻常人，却可因奇思妙想，而营救无数人，这本身，不就是极了不起的事吗？张卿家，你的太师公，真是古之伯乐……来人，给张卿家赐坐吧。”

    刘健等人一听，心里松口气，这样一想，还真显得那方继藩，确实是了不起。

    弘治皇帝看了一眼紧张的张森，随即道：“传驸马都尉方继藩来见朕吧。”

    片刻之后，宦官来报：“陛下，方都尉已到了。”

    “这样快？”弘治皇帝一愣。

    宦官也是一脸生无可恋的样子：“方都尉听说了顺天府传出的消息，便知道陛下会传见他，所以早早的便在午门外头候着了。”

    这家伙，还真是‘贴心小棉袄’啊。但凡有好事，总是来的如此及时。

    “宣。”弘治皇帝摇摇头。

    方继藩步入殿中，他和张森相比，就落落大方和器宇轩昂了许多，还未行礼，弘治皇帝道：“赐坐。”

    方继藩心里乐了，陛下似乎很害怕自己行礼啊。

    莫非有什么心理阴影不成？

    方继藩坐下，他看了一眼张森，心里便明白什么，这太徒孙，实在太不争气了，果然学医的，除了对着镜子以为自己很帅以外，没个屁用。

    弘治皇帝点了点期刊：“朕是万万没有想到……方卿家……当初，你为何要设此期刊。”

    方继藩毫不犹豫道：“陛下，儿臣这样做，是为陛下招揽天下的英才。古话说的好，行行出状元，可我大明自开国以来，只信奉八股之才，儿臣并非是说八股取才不好……”

    刘健等人，脸都拉了下来。

    他们也是靠八股取士，才有今日成就的啊。

    当然，这话从方继藩口里说出来，一点违和感都没有。

    因为别人不敢说八股文的坏话，方继藩敢，不服气？不服气我方继藩再霸几次榜你们就服气了，八股取士再好，跟你们有什么关系，你们考得上吗？考上的，都是我方继藩的徒子徒孙，我说这些金榜题名的徒子徒孙都是渣渣，于你何干？

    方继藩道：“只是儿臣以为，这天下多的是的能人志士，只凭八股，如何使他们脱颖而出。天下无不可用之学问，所以，儿臣编写求索，便是要使这些才华横溢之士，能够崭露头角。这是儿臣的初衷……”

    这些话，若是从前说来，弘治皇帝定是嗤之以鼻的，可现在……单单一个防疫学，只怕就抵得上一个包龙图了吧。

    弘治皇帝颔首点头：“朕初时只觉得这期刊新鲜，现在却以为，天下的学问，真是浩瀚如海，能登入这期刊的文章，都能如这细虫论一般济世吗？”

    “完全可以。”方继藩毫不犹豫的道：“就如当初神农尝百草一般，人们没有尝过百草，就永远不知这百草的功效，可一旦尝试，得知了功效，这对于天下人，便有巨大的好处。”

    弘治皇帝颔首点头，他信了。

    事实就在眼前。

    “张森功勋卓著，卿家以为应该如何赏赐，朕赐他官职，如何？”

    这是大功，给他爵位或者官职，显然，不会有人反对。

    方继藩摇头：“陛下，儿臣以为不可，他们是治学的人才，并不是官，若是授予他们官职，又当让他们安心治学呢？”

    弘治皇帝微微皱眉：“依卿所言，当如何？”

    方继藩毫不犹豫的道：“陛下可还曾记得，当初的学官制吗？不妨，将这学官制，衍生为学职制，儿臣在西山，设立了规矩，在匠人、医生、农学的校尉之中，设立了职称制度，张森此前，因为发表了《细虫论》，已授予了博士的学职，这一次，他的防疫论大获成功，再加上，这些日子，又有大量人引用他的论文，想来，用不了多久，他便要被授予学士，甚至是大学士的学职。”

    大学士……

    弘治皇帝下意识的，看了刘健等人一眼。

    刘健心里说，老夫乃文渊阁大学士，谢迁乃东阁大学士，你方继藩倒是好，自己折腾了个西山大学士……

    方继藩却道：“陛下，这世上，立了大功劳，为何一定要做官，才被陛下和天下人所认可呢。似这些大夫，这些在田埂中，为了改良作物的农学校尉、力士，还有匠人，他们若能有益于国家，与其授官，不如，让人们对他们生出崇敬敬仰之心。西山的学职制，已有了框架，只是，西山毕竟庙小，难以使人信服，可若是，往后大学士以上的学职，都需西山书院上奏朝廷，再由陛下亲自恩准，并且，对于有学职的高士，朝廷提供一些钱粮供养，哪怕这些钱粮不多，却也足以使他们脸上有光了。”

    大学士以下的学职，西山可以根据其贡献，自行决定。而大学士以上，则皇帝亲自朱批恩准，并且发放钱粮供养。

    这……

    弘治皇帝一想，这不是坏事啊，这些人，有如此的本事，天子亲自批准他们的头衔和学职，这是给他们的恩典。而对他们而言，一个皇帝亲自恩准和授予的大学士头衔，和金榜题名的读书人，又有什么分别？这是何等光宗耀祖的事啊。

    如此，朝廷对于这些人，既示了恩，同时掌握了他们学职的最终决定权，另一方面，他们也不必为官身所累，靠着学职，就可安心继续做自己的研究。

    这有何不可？

    ……………………

    昨天喝多了，迷迷糊糊的写了两章睡觉，早上起来，头晕乎乎的，坐在电脑上发懵，一直在问自己，我是谁，我在干什么。

    总算，费了很大的功夫，写完了一章，以后不喝酒了，在此说一声抱歉，土豪又打赏了老虎十六万起点币，诶……更惭愧了。

