    

    段东脸上没有什么波澜，仿佛他正在讲述的是别人家的故事。

    除了手心的那一抹汗。

    在魏二爷身边这么多年，他早就喜怒不形于色，因为他明白，只要暴露出一点情绪的波动，在关键时刻就能成为自己的死因。

    魏安然捕捉到一点，问：“那你是怎么活下来的？”

    “我不记得了。”段东摇摇头，“那群人冲进来时，阿爹就把我敲晕了，等我再醒过来，就躺在戈壁中。”

    段东仿佛回想起什么，叹了一声，“小姐怕是没有见过戈壁滩，那里寸草不生，荒无人烟，只有饿狼嚎叫。”

    “能从那里逃出来一定很困难吧？”

    段东自嘲式的笑笑，“以那时的我根本逃不出来，还好遇见了二爷和义父，否则……”

    他还记得那时候，戈壁滩上的风如恶鬼哭嚎，他裹紧身上破烂不堪的袍子，因为许久没有喝过一滴水，已经虚弱不堪，几乎是手脚并用的在满是砂砾的戈壁滩上攀爬。

    他已经在戈壁滩上待了五日，除了两天前幸运的抓到一条蛇，他再也没吃过一点东西，天越发冷了，等动物冬眠，他也不知道接下来该怎么撑着出去了。

    他只记得戈壁滩上的星空闪烁，不远处，有群狼嚎叫声，狼眼在夜晚中闪烁着绿色的光芒，正注视着他，考虑如何把他吞到腹中。

    段东闭了闭眼，他已经没了求生的意愿，吃就吃吧，反正就算不被狼吃掉，也会饿死，然后被秃鹫分食。

    但是，他还是醒来了。

    他醒来时，自己正在篝火旁，身上还披着一件破烂的袍子，已经够了，就这点温暖，已经够他撑下去，再活一次了。

    那件袍子便是魏二爷的。

    从魏二爷把他从饿狼口中救下来时，他这条命就是魏家的了。

    魏安然听完他的故事，心里的不甘也消散了。

    她和母亲沦落到南漳村，受尽欺负，若不是师傅，自己怕是早就步入上一世的老路，也不会站在当下了。

    算了，就当还了这场恩情。

    段东不知道小姐为什么挑这个当口问自己这些问题，但看她低着头，没有说话，就猜到她心情不是很好。

    片刻后，身后传来脚步声。

    夜非辰和段廷一前一后地从书房走出来，夜非辰听完魏家旧事，脸上却还是那副波澜不惊的样子。

    魏安然回过神，抬头那瞬间恰好撞进他的眼睛中。这次她没有避开，也没有故作强硬地看回去，只是淡淡地，客气疏离的对他行礼。

    “王爷可都明白这其中的曲折了？若没有与您的这个诺言，魏家人或许还在世上，我那二舅舅也会平平静静地在永宁寺做他的和尚，闲时赏月吟诗。”

    夜非辰仿佛没听出他话中的嘲讽之意，只淡淡地说：“兹事体大，我得再考虑考虑，今夜更深露重，小姐既然身子不好，就先回去休息吧，明日子时，我还会再来的。”

    说完，他转身走进夜色里，脚尖轻点，就消失在众人面前。

    等夜非辰一走，段东清晰地感觉到原本在暗处的几道视线都消失了，不过微风轻动，就消失的一干二净。

    魏安然看向段廷，“段廷，他听完说了什么？”

    “就如小姐刚才看到的那样，王爷一句话也没说，沉默的走了出来。”

    “城府真深。”魏安然嗤笑。

    段廷点点头，“老奴这些年打过交道的人不少，却很少见到如定王殿下这般，不到弱冠之年，就能做到喜怒不形于色的人，前途真是不可估量。小姐再与他打交道时，一定要再仔细些，他的城府深不可测啊！”

    “不会再与他打交道了。”魏安然说得肯定。

    既然他们之间有这层关系，那只能说上天安排，他们的缘分就尽于此了。夜非辰此人的城府再深，自己也不会领教了，他们最好的关系便是没有关系。

    “小姐，定王出来前给了老奴一张纸条，说等他离开后再给小姐。您看看。”

    段廷从怀里掏出那张纸，递给魏安然。

    魏安然拿着纸条，走到灯前，看完纸上写的字后，瞪大了双眼，惊诧地看着段廷。

    段廷快步走过去，问：“小姐，出什么事了？”

    魏安然把纸条递给他，段廷接过，看完也一脸震惊，“这……这竟然是楚三爷贪腐的罪证？”

    ——

    “他奶奶的，那小子怎么去了那么久，什么时候回来，老子困得要死，等着回去睡觉呢。”竹虚嘟嘟囔囔地抱怨着，顺手又给自己添了杯酒。

    叶秉竹早就趴在桌上呼呼大睡了，满脸通红，颇有醉态。

    竹虚气得踹了他一脚，嘴里骂道：“真是不中用，老子比你大那么多岁，喝酒都喝不过我这个老头子，啧啧，等改日给你把把脉，别是身子不好。”

    叶秉竹被他一脚踹醒，接着一脚踹回去。

    “妈的，谁跟你似的在太医院无所事事，我可是五城兵马司总使，每日巡街都累个半死，还得回来陪你喝酒，一喝就是两个时辰，谁能受得了。老人家还是关心一下自己的身子骨，看看还能活几年。”

    “哟，还能说话呢！”

    “你……”

    “嘭——”

    门被人推开，夜非辰一脸冷峻地进来了。

    叶秉竹被他推门声吓得一下子坐直了，“元呈，怎么样了？”

    “给我倒杯酒。”夜非辰往桌前一坐。

    叶秉竹大声吩咐外面候着的人，“来人，去多拿两壶酒来，重新布菜。”

    竹虚见他一句话也不说，沉默着给他倒了杯酒。

    等下人把新的酒菜布置好，夜非辰已经把竹虚那壶酒喝了一半了。

    他连饮几杯，却像个没事人一样，脸上丝毫不见酒气，那双眼睛越来越深沉，就像幽潭一般，泄漏不了一丝一毫的情绪。

    “你他妈的卖什么关子呢，赶紧说啊！”

    竹虚心道不就是去见个人吗，搞成这幅样子回来，把人的胃口都吊足了，却一个字也不说，真是让人抓心挠肝。

    他跟夜非辰没大没小惯了，正想一巴掌拍上去，却被人躲开了。

    “别闹了，我有话要说。”

