    第1704章江淮风云他明明看到张雪峰等人都在酒店并无外出，就算是张雪峰和两名女保镖所为，他们也不可能在同一时间内，先袭击银座夜总会，再赶到别墅杀人。泡书吧(

    松岗一雄的死状很惨，先是被人浇上汽油，烧伤，然后又被人一枪毙命。而别墅里的保镖，无一幸免，唯一活着的女子，也成了白痴，据医生说，可能是被人喂了一种药，导致大脑系统混乱，虽然是侥幸活下来，但成了傻子，根本不可能提供任何消息。

    松岗一雄好歹也是东京独霸一方的黑道大哥，居然落到这般下场，别人不知道为什么，山本一木却在心里隐隐不安。他总觉得这件事情，与前一天发生的绑架案有着必然的联系。

    可要杀死松岗一雄，并不是件容易的事，而且做得这么神不知鬼不觉，这需要多大的实力？

    在日本，一般的黑社会，都不敢与山口组为敌，他不敢相信，还有什么人敢惹山口组。松岗一雄一死，等于灭掉了山口组一个堂口。

    而且松岗一雄的死状，有一点可以证明，他死前必定受过非人的摧残与折磨。这一点，从他大腿上的枪伤，和被烧焦的可以证明。

    对方为什么要如此折磨他？他们想从松岗一雄那里知道什么？

    山本一木害怕了，这是在自己的国土上，居然被人杀了个神不知，鬼不觉。

    如果所料不差，松岗一雄必定交代了所有的事情，任何人在那样的情况下，都不可能承受得住这份煎熬。冷静下来的山本一木，脑海里闪过一个字，逃！

    松岗一雄的死，震惊了很多人，山口组总部的老头子们聚在一起，一个个感到不可思议？

    松岗这家伙到底招惹了谁？居然如此惨死家中？

    虽然警方说不排除与黑帮之间的争斗有关，但是他们心里明白，放眼整个日本，还有什么帮派敢如此张狂？如果不是帮派所为，那干掉松岗一雄的又是什么人？

    难道是警方？

    不可能！

    有人马上否定了这个猜测，警方要灭松岗一雄，绝对不会让他死这么惨。这简直就是行刑B供。这到底是怎么回事？山口组的老头子们激怒了，给我派出最好的杀手，找出那些袭击银座夜总会的家伙！

    老丁也震惊了，自己还是低估了张一凡的实力，他知道，廊虎，睿君等人并没有出动。为了证实这个问题，他打电话跟睿君聊了几句，当然，他不是聊这个问题，而且说其他的。

    此刻睿君和廊虎正在香港，那么袭击银座夜总会的，又是什么人？

    老丁虽然怀疑睿君他们这个组织，但他绝对想不到，以睿君下面居然有一个多达近二百人的神秘组织。此次袭击银座夜总会的，只是闪电小组中，二个小分队而已。

    从香港到东京，用不了太久的时间，自老丁派人打探银座夜总会的时候，他们就已经出发了。潜入东京，劫杀松岗一雄，仅仅用了一个晚上的时间。

    张一凡没让睿君和廊虎出面，是因为他们的目标太大。

    所以这一次，连老丁都在怀疑。

    当事情发生之后，老丁一直在心里琢磨，除了张一凡，他想不到其他的原因。难道仅仅是一种巧合？为了不引起误会，他也没有派人去查这背后的原因。

    毕竟这事，与他没多大关系。

    而张一凡此刻却有些愤怒，闪电小组成员，带给他的结果，令他无比气愤。竟然是山本一木这小子策划了此事，因此他在房间里，显得特别的不平静。

    必须给他一点教训，这小子不知天高地厚。

    而张雪峰说，自从昨晚开始，就一直没有见到山本一木，估计这小子是听到风声，早早躲开了。张一凡冷笑一声，躲得好。

    如果他不躲，一直在山本先生的身边，自己还真不好下手。

    于是又一个命令传下去，务必找到山本一木，给这小子一点教训。

    董小凡喊了句，等等！

    “现在我们在技术上，还得依靠他们，这件事是不是可以缓缓？”

    张一凡斩钉截铁地道：“不行！绝对不能缓！”

    张雪峰明白了，将这个命令传下去。

    找到山本一木，给他一点教训！

    完成任务，马上回国。

    闪电小组小分队接到这个命令，马上展开行动。

    山本先生来到张一凡夫妇的房间，张一凡以身体不适推掉了。

    这让山本先生百思不得其解，考察团的成员，全部回到酒店，他们对张一凡夫妇遇袭一事，毫无所知。而此刻，山本一木悄悄离开东京，打算找个地方避一避。

    银座夜总会的事情，发生得太诡异了。

    虽然他无法肯定，这一切是张一凡所为，但是他心里隐约感觉到，除了他们，不会有其他人。难道真有这么巧合？

    不管是不是巧合，他还是出去避一避为妙。

    山本一木带着保镖，前前后后三辆车子，他坐在中间那一辆车上。

    车子开到郊外，山本一木终于松了口气，总算是离开了东京城区。如果那些血洗银座夜总会的人，是张一凡的手下，他们一定还在城里搜索自己。

    若大一个东京城，要找一个人谈何容易？

    自己得赶快赶到山口组总部，只要到了那里，就可能得到他们的保护。山口组高手如云，其中几人还是国际杀手榜中的精英。

    只要躲过这一次，下次就不干这蠢事了。

    叭——前面的车子，突然爆胎了。

    车身一歪，停在马路中间。

    “怎么回事？”山本一木看到前面的车子有些不对，便紧张地问了句。

    从车上下来的保镖跑过来，说轮胎爆了，需要三分钟的时间换轮胎。

    山本一木点了支烟，叫他们马上换轮胎，不要耽误时间。

    谁知道保镖跑到后面，取备胎的时候，这才发现备胎没气。

    草，真是屋漏偏逢连夜雨，倒霉透了。

    山本一木有些不耐烦了，让后面的车子开路，自己的车子跟在后面，这辆车就不管它了。

    让他们自己找地方修好，尽快赶上来。

    又开出十几里，嘭嘭——前面的车子歪了歪，左侧两只轮胎同时爆炸。

    车子象只乌龟一样，趴在那里。

    接连二辆车子发生爆胎，山本一木感到不妙了。

    车上的保镖停下来，看看轮胎之后，紧张地道：“轮胎遭到人为的破坏，路边有埋伏。”

    车上四名保镖立刻紧张起来，因为他们发现，这轮胎是被人用狙击枪打掉的。可是放眼望去，附近好象没有藏身的地方。山本一木听了，更是有些紧张，谁？

    噗噗——几声枪响，立刻听到两名站在车外的保镖。惨叫一声，纷纷捂着大腿。

    腿上中了一枪，鲜血直流，这两人立刻跪在地上，痛苦的大叫。

    另外两人临如大敌，什么人？

    用日语朝周围喊道，可惜，一个人影也没有。

    山本一木突然缓过神来，吼了一声，“快走！”

    司机马上发动车子，扔下两名受伤的保镖，风一样的朝前面奔驰。

    砰砰——两声枪响过后，山本一木坐的那车凌志车，后面的两只轮子被枪击中，车胎爆裂。一辆大货车，从后面轰隆隆开过来。车上的两名保镖回头一看，只见对方的车子，加大了马力，对准了这辆没汽的凌志车，疯狂而来。

    “不好！快闪！”两名保镖用日语吼道。然后迅速拉开车门，将山本一木拉了出来，两人同时朝路边一跳。轰——大货车开过来了，撞在凌志车的屁股后面，原本没有气的凌志，被大货车一撞，立刻冲出老远，在路上连翻了几个滚，这才停下来。车窗玻璃碎了一地，车顶也深深的陷下去了。

    山本一木看到这里，吓得浑身发抖，两股战战着盯着那辆大货车。大货车上跳下两名华人，两人手里拿着枪，山本一木的保镖见了，拉着山本一木拨腿就跑。

    砰——一颗子弹，在三人头顶飞过，三人立刻象被人点了穴一样，惊恐地愣在那里。

    PS：第一更求花！该努力了！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

