    云筝环顾四周，发现周围行人都谨慎防备，甚至有的人已经互相战斗了一起。

    他们大多数的目标就是争夺别人的积分，然后攒够进去雪境的五十积分。

    这一场，又是激烈的战斗！

    像钟离无渊等实力强悍的天骄之外，没人敢主动招惹他们，反而对他们避讳莫深。

    抢夺积分，众人是怀着抢夺比他们弱的对手来抢！

    云筝表露出来的灵皇一阶修为，在天骄中算是极低的了。

    所以，没有多久，就有一批又一批的人盯上了这容貌惊艳的红衣少女云筝了。

    慕胤察觉到很多不怀好意的视线向他们投了过来，俊脸一沉。

    这些人，还真把他和阿筝当软柿子捏了是吧？！

    “阿筝，怎么样？是现在上还是待会儿再上？”

    慕胤看着云筝，抬了抬下巴朝着那些不怀好意的天骄瞧了一眼。

    云筝凤眸微眯，笑道：“如果他们先攻击我们，我们就毫不犹豫地反击，不过在此之前，我们先低调一小会儿。”

    若是他们这群人知道她就是冲上天骄榜的第一名，肯定会一股脑的想来围攻她和慕胤。

    毕竟——

    大部分人都想打败她，然后获得她的小圆球，最后一举成为积分榜的第一名。

    慕胤一听，瞬间就明白了其中的意味。

    他露出了然的笑容，“我知道了，这是不是叫做该横的时候就横，该收敛锋芒的时候就收敛，唯有如此，才能战无不胜！”

    云筝微微颔首，“嗯，战无不胜不敢说，但是现在收敛锋芒是最重要的。”

    这道理是没错的，但是如今在雪境外面那么多人，而且个个的实力都不弱。

    如果现在逞强出风头，必会树大招风！

    得不偿失！

    何苦在这里耗费在这里灵力体力，他们的目标是雪境里的任务，保存实力才是明智的选择！

    更何况，秘境考核才开始不够半天。

    ‘轰——’

    一声巨响，拉开了混战的帷幕。

    周围各种术法不断被施展，各种色系的光球闪烁。

    云筝压低声音对慕胤说道：“小心点，我们只要在里面装作战斗中的一份子，但是切记不要掉以轻心，要是你被淘汰，阿筝姐姐也没有办法救你了。”

    阿筝姐姐？

    慕胤俊脸上浮现了一抹粉红，他捂嘴重重地咳嗽了一声，“我知道了，你不要总把我当做小孩子，我跟你的年纪跟差不多！”

    还没等云筝说话，她瞳孔微缩，一把推开慕胤的肩膀，让他躲开那一道攻击。

    “记得记号！”云筝无声地做了一个口型。

    慕胤重重地点头。

    两人被分开。

    数百个人混战，场面极其的壮观。

    更何况每一个都在灵王五阶以上。

    “你居然偷袭我！”

    “把小圆球还给我，求你……”了，有人还没说完话，就被传出了秘境内。

    “砰！”

    “轰！”

    天骄的数量急剧下降。

    外面观看的观众看到越来越多人被灰头土脸的传送了起来，有的长辈看见自家的子孙辈被淘汰了，痛心疾首，心里又大骂他们不争气。

    被传出秘境的人数已经达到了近千人。

    而且，还是同一时间段被传出的！

    也可以足以证明考核秘境中那道神秘声音，也在不时地发布考核任务，促进淘汰的速率。

    这时，秘境的考核积分榜也在不断地刷新排名。

    原本排第一的云筝已经掉出来第一名，她的积分几乎维持四百多，都没有怎么变化过。

    所以，这世上没有进步就是最大的退步。

    排名一直往下掉。

    逐渐掉出了前一百名，慕胤也一样。

    没能再看见他们的名字了。

    众人不禁有些唏嘘。

    “那云筝能上积分榜的第一名，也是走了狗屎运，要不是刚开始风行澜等天骄没有发力，她怎么可能会有机会上积分榜的第一名？”有人提出了质疑声。

    “就是，原本我就想说，这才刚刚开始，激烈的竞争一般都是在后面。”

    “前面的都是小打小闹，估计那云筝就会被淘汰出来了，等着吧！”

    舆论一边倒，众人现在又不认可云筝的实力了。

    认为她只是一时的运气。

    突然，晶石屏幕上出现了云筝的身影，只见她悠哉悠哉地穿梭在混战的人群中。

    最后，走到一个偏僻的角落里，双手抱胸地看着众天才的战斗。

    众天才自然察觉到了她，但是下意识地认为她只是一个灵皇一阶的弱女子，想必身上小圆球的积分也不多，所以也没想花什么功夫去对付她了。

    云筝见到众人不理她，挑了挑眉。

    从储物戒指拿出一张小板凳，她放下小板凳，然后一屁股坐下，翘着二郎腿地观赏着众天才的战斗。

    外面的观众等人见此，嘴角狠狠地抽搐了下。

    这是什么奇葩女子？

    别人在战斗，她却拿出小板凳坐着来看戏。

    莫名地欠揍！

    一人疑惑地问道：“为什么他们都不攻击云筝？”

    壮汉扯着大嗓门地道：“这特么的，老子活了三四十岁，还是第一次看到这么神奇的画面！”

    有人气急，“你们争夺来争夺去，才不过十几二十个积分，那云筝身上有四百多的积分，你们是瞎了吗？”

    “……”

    众人骂骂咧咧。

    他们是局外人，看得一清二楚，但是深陷局中的人，却没有发现。

    院长宋极也满头黑线了一瞬。

    不过，下一刻他哭笑不得。

    这小丫头还是古灵精怪啊！

    ——考核秘境内。

    一个时辰过后，雪境外面的人不减反增。

    因为秘境其他地方的天骄也匆匆地赶了过来。

    云筝坐了一个时辰，期间也有好几个人试图抢夺她的小圆球，不过却被她用毛笔暗器反击了。

    她感觉坐得有点累了，便将小板凳收了起来。

    这时，一道莺歌般的声音赫然响起，“她就是云筝！”

    众人听到‘云筝’两个字，有些耳熟，愣了愣才反应过来，这是曾经飙升到积分榜榜首的女子！

    ‘唰唰唰’

    众人扭头寻声看去，只见那容貌秀丽妖媚的女子将手指着一个方向。

    沿着方向看去，映入眼帘的是一袭红衣烈焰，容貌绝世无双的女子。

    云筝柳眉微挑，一双锋芒毕露的双眼盯着那青衣女子——楼初月。

    云筝脑海飞快地过了一遍，却对这楼初月毫无印象。

    她刚才没有忽略这青衣女子眼里一闪而过的敌意。

    她根本不认识这青衣女子……

    那么，这青衣女子为何对她敌意这么大呢？

