    长长的石阶上，清心牵着沉香的手一步步地往上走着。◎頂點說，..那不远处，哪吒依旧心翼翼地跟着。

    沿途的花草在风中微微颤动，一只青虫附在树干上缓缓扭转自己的身体，寻向另一处。

    清心鄙夷地回头看了哪吒一眼，对方连忙停下脚步，那目光却依旧充满了敌意。

    低下头，清心看到沉香已经脸通红，气喘吁吁了。时不时地还用手去撑膝盖。

    “这山有法阵，所以不能乱飞，只能走上去。”

    沉香默默了头。

    “累了吗？”

    沉香猛地摇头。

    “要不我抱你吧？这么远的路，对你来太吃力了。”

    闻言，沉香抬头眨巴着眼睛望着清心，好一会，还是摇头了，声答道：“能……能走。”

    清心淡淡笑了笑，牵着沉香迈开脚步继续往上攀爬。

    又是走了一段，她轻声叹道：“其实，当神仙没有你想的那么好。神仙，也有神仙的烦恼。一个人的快乐，取决于心的宽度，就算当上了神仙，也不会多出一分一毫……所以，修仙也不一定就是什么好事。”

    出这句话的时候，清心缓缓地笑了。

    这是须菩提过的话，却不是对她的，而是八百年前，对那个本就不该存在于天地之中的女子的。

    也不知道是无心插柳，还是有意为之，最终这句话。却变成了她的“记忆”。

    牵着清心的手。沉香心翼翼地问道：“那。姐姐为什么修仙呢？”

    “因为没有选择啊。我生下来就被收了为徒，修仙是自然而然的事，连我都不知道为了什么。”

    “还有这种好事，为什么我生下来不是像姐姐这样呢？”

    “沉香原本想做什么呢？”

    沉香仰起头想了想，握着拳头低声道：“沉香想当将军。”

    “为什么想当将军？”

    “因为当将军有马骑。肖大爷，当兵是没马骑的，要当将军才有马。”

    “你骑过马？”

    “没有骑过真的。”沉香缓缓摇了摇头，嘟着嘴道：“不过每次玩骑马打仗。都是我当马……沉香也想骑马。”

    这番话不由得把清心逗乐了，伸手揉了揉他的头。

    “凡人真是简单，有时候想想，其实当凡人也挺不错的。”清心长叹道：“其实当凡人真的比当神仙好。许多凡人都修仙，到底，除了术法之外，他们其实是怕死。修仙能长寿，甚至长生不老。”

    沉香仰着头，一脸的懵懂。

    抿着唇，清心悠悠道：“死。真得一都不可怕。死了就会投胎，投胎了就什么都忘记了。又可以重活一世，认识新的人，过新的生活。真正可怕的，是几辈子的记忆垒在一起，一团乱，想管管不了，想理理不清，却又不能视而不见。而且，偏偏寿命还没有止境，这意味着你不出手做个了断，就会永远地纠缠着你。”

    “当神仙就会这样吗？”

    清心摇了摇头道：“正常的神仙不会，倒霉的神仙才会。所以姐姐要去做一些事情，做个了断，让某两个人死心。”

    “那……姐姐是正常的神仙还是倒霉的神仙呢？”

    这一问，清心顿时懵了。犹豫了好一会，才笑嘻嘻地道：“姐姐啊，要当一个超脱世外的神仙。天庭的事儿，不管，凡间的事儿，不管，反正啥事儿都不管，就清清静静地过自己的日子。以后你也要这样，千万别想不开去沾什么儿女私情。明白吗？”

    沉香越听越晕，但最终还是微微了头道：“沉香知道了，沉香谨遵师傅教诲。”

    “师傅？我什么时候答应收你为徒了？”

    “姐姐你在来的路上答应过沉香的！”

    “我是那猴子不收你，我就收你。”

    “那我希望他不收我！”沉香斩钉截铁地答道。

    清心咯咯地笑了起来，伸手摸了摸沉香的脑袋，轻声道：“按照我对他的了解，他也应该不会收你的。不过，过场还是要走。到时候把事情跟他了，给他看了发簪，他应该会二话不就杀到华山去的。哪里还顾得上你啊？”

    此时，沉香听得一知半解，那身后远远跟着的哪吒更是如此。

    “这个清心，究竟想干啥呢？”停下脚步，哪吒摸着下巴细细地想着，可怎么想都想不明白。

    再往前就要进入斜月三星洞的外围法阵了，未经通报，他这么一个外人随随便便闯进去，虽也不会有什么危险，但到底是于礼不合啊。

    无奈，哪吒只得盘着腿靠着腿就地坐了下去。

    不多时，清心与沉香便已经上到了半山腰，望见了依山而建的道观。

    一声钟声观中传出，在山间缓缓地回荡着。

    门口扫地的道徒见了清心，连忙躬身拱手道：“弟子拜见清心师叔祖。”

    着，那道徒的目光落到清心身旁的沉香身上，微微一愣。

    清心在他面前停下了脚步，轻声问道：“怎么这时候鸣钟，观里怎么啦？”

    “也没什么事儿，师傅在讲经罢了。”

    “哦。”闻言，清心默默头，带着沉香跨过门槛继续往里走。

    沉香挠了挠头消息心翼翼地问道：“姐姐，刚刚他叫你什么？”

    “师叔祖。”

    “师叔祖？”

    “对。他是于义的弟子，于义是伊圆师兄的弟子，见了我得叫一声师叔。他的弟子，可不就得叫我师叔祖了吗？”着清心笑道：“以后啊，无论你是拜入我门下，还是拜入那猴子门下。都是他的师叔了。”

    沉香转悠着眼睛想了半天。也没想出个所以然来。依旧是一脸的懵懂。估计是没听懂吧。

    就年龄来，他已经算是很激灵的了，不过师叔祖、师叔一类的辈分名词显然还是太生僻了，在寻常的人家，也不大可能听得到。

    如今的斜月三星洞比起以前规模还是差不多，但大概是因为位置较之前更加偏远的关系吧，弟子却少了许多。一路从山门往里走，都走出上百丈了。也没见几个弟子。

    当然，更重要的原因应该是于义今天讲经。

    须菩提已经好几百年都没开过讲了，二代弟子只剩下清心和猴子，猴子就不用了，清心也经常是兜率宫和斜月三星洞两边跑。现如今，身为三代弟子中佼佼者的于义已经是这里真正意义上的执掌者。他的课，自然是众弟子趋之若鹜的。就连临近的一些道观洞府中的游散修仙者有时候也会列席旁听。

    顺着路走过一片紫竹林，清心终于回到了自己的住所静心院了。

    虽名字里有个“院”字，听上去很大，但其实也不过是两间平房外带一个院子罢了。

    其中一座是清心的住所。另一座是清心在斜月三星洞中主要的活动场所，里面有一间的书房和一间型炼丹房。作为修仙者来，居住已经是绰绰有余了。

    平日里不在的时候，这里都是交给观内弟子打理的。

    走在外面的时候还没什么感觉，可一踏入清心的住所，沉香就整个呆住了。

    他心翼翼地将自己站着泥巴的鞋子脱了下来，却又犹豫着该不该迈开脚步跨过门槛。

    “怎么啦？”清心回头问道：“还站在外面干什么？”

    沉香低头看了看自己脏兮兮的袜子，又伸长脑袋看了看里面光洁的地板，可怜巴巴地望着清心。

    “哪那么多讲究！”一伸手，清心直接就将沉香给拎了进去，着他的鼻子笑眯眯地道：“这么气吧啦的，怎么当我清心的弟子？”

    沉香眨巴着眼睛不话。

    正当此时，那身后已经急匆匆地追来了一个人。

    一进门，雨萱连忙躬身拱手道：“雨萱参见清心师叔。”

    瞧见沉香的时候，她也是一愣。

    清心缓缓地直起身子。

    “怎么啦？”

    “于义师兄听师叔回来了，特地让弟子赶过来看师叔有何差遣，还有……”

    “还有什么？”

    “还有……于义师兄让弟子提醒师叔，师尊就在潜心殿。”

    闻言，清心顿时愣了一下：“老头子想见我？”

    “倒是没……不过，师尊交代于义师兄，若是师叔回来了，就告诉师叔他在潜心殿。”

    “我知道了。”清心了头，深深吸了口气，伸手将沉香推向前去，道：“你先帮我个忙吧，帮他洗个澡，换身干净的衣服。”

    雨萱默默了头，伸手就要去拉沉香。沉香却连忙将自己的手藏到身后。

    “怎么啦？”

    “爹，男女授受不亲，我……我自己洗。”沉香声道。

    ……

    此时，黑水河上，猴子的战斗还在继续着。

    他已经使出了法天像地化作数百丈的巨人，那河水也不过漫到他的胸前，即使不施展任何飞行术法，按道理他也能轻而易举地淌着河水过河。

    可惜，对方显然早有准备。

    当猴子刚一使出法天像地的时候，那几条肆虐的水龙卷便一下向他缠绕了过来试图阻拦他的脚步。

    猴子当即挥舞着金箍棒朝着那几条水龙卷扫了过去。

    一击之下，几条水龙卷当即被击得粉碎，化作漫天飞雨。

    然而，还没等手中的棍子再次撑住河底，它们便又是从水中生长了出来，无论如何都无法摆脱。

    渐渐地，猴子陷入了困境，举步维艰。

    若是平时，猴子要挣脱是相当容易的，坏就坏在他的法天像地。

    这种术法有利有弊，而此刻，无疑是弊大于利。

    无奈之下，猴子干脆一咬牙，将手中的船整艘朝对岸抛了出去！

    整艘船，连同船上的人如同流星一般朝着对岸飞了过去。

    时迟那时快，就在这短短的一瞬，天蓬已经将玄奘背在了身后，借着猴子的力道朝着对岸冲去。

    可也就在这一瞬间，一只黑水汇成的巨手忽然从水里伸了出来。

    法阵的作用之下，天蓬一时间无法凌空改变方向。就在这短短的一瞬，天蓬，连带这玄奘一起被那巨手稳稳地拿住，拽入了河底！

    一时间，猴子傻眼了。

    显然，他低估了对方的准备工作……(未完待续。。)

    ps：  睡觉了……五刚好……