    

    她话音刚落，另一个女人就忍不住冷哼一声，：“姐姐，你就是菩萨心肠，老四这阵子做了多少错事，指不定是他又得罪了谁，才落得这种下场！”

    “唉，雅婷妹妹…………别这么说，老四也是一时糊涂………”

    说着，她端起茶杯喝了一口，语气充满担忧。

    “唉…………事情出了这几天，陛下一定也很伤心，我想一会去看看他，妹妹们要一起去吗？”

    说话的女人是大皇子盛卓然的生母，云子柔，她的人和她的名字一样，看起来温温柔柔的，丝毫没有攻击力。

    而刚才那位嚣张跋扈的女人，是柏家的三小姐柏雅婷，她是大公主盛诗梦的生母。

    此外，这张桌子上，还坐着五皇子盛邵辉的生母余秋丽，她所在的余家是京城二十个高级家族之一。

    以及一个看起来畏畏缩缩，气场与装扮十分不搭的女人。

    她是二公主盛紫怜的生母，郑妍安，比起其他几位夫人高贵的出身，郑妍安不过是一个普普通通的低级家族的旁支出来的女儿。

    从前在宫里当女佣，才因此有了接近盛鸿光的机会。

    云子柔刚说完，她就讨好的笑了笑，连忙接话道：“我就不去了，还是云姐姐去吧，我笨嘴拙舌的，怕惹陛下厌烦。”

    “呵，知道就好，”柏雅婷一脸厌烦，：“像你和老四母亲这样的出身，难怪教出来的孩子如此没用，陛下都责罚几次了！”

    “是是是………柏姐姐说的是………”

    被当着女佣的面这么嘲讽，郑妍安不但没有发怒，反而看起来更加惶恐，不住的点头称是。

    柏雅婷看着她这软柿子模样就来气，直接翻了个白眼，不再说话了。

    眼看着气氛有些尴尬，盛邵辉母亲余秋礼立刻出来救场。

    她温和的笑了笑，道，“我们哪里比得了云姐姐和柏姐姐，不仅出身名门，教育出来的孩子也是如此优秀。

    卓然和诗梦的聪慧，我们家邵辉拍马也追不上，不过，我觉得三殿下也不差，他可是三系异能者，可以和卓然相提并论了！”

    柏雅婷一听这话，脸色不怎么好看。

    余秋丽极快的撇了一眼柏雅婷的脸色，仿佛什么都没看到似的，又继续道：“说起来，皇子之中，仅有的三系异能者，也就只有卓然和亦凝了。”

    她还没说完，柏雅婷忽然站起身，皮笑肉不笑的开口，：“各位，我忽然想起还有事，就先走了。”

    众人看了她一眼，没说话，倒是云子柔依旧笑得温和。

    “…………好。”

    柏雅婷一走，其他人也纷纷告辞，很快，房间里就只剩下云子柔和贴身女佣两个人了。

    关上门，女佣看了眼柏雅婷离开的方向，忍不住啐了一口。

    “呵，装什么高贵呢？自己的女儿也不过是个上将和中议员的职位，就凭大公主那修为，想要继承皇位，怕是也难！”

    “好了，不是说过了吗？闲谈莫论是非。”

    云子柔淡定的斥责了句。

