    此言一出，三代火影微眯起眼睛，等待着团藏的解释。

    和他麾下的暗部不同，团藏的根部可以方便作出许多事情，像是安插在其他忍村的间谍，大部分也都由团藏负责。

    毕竟，间谍是要种下舌绝祸根之印，避免暴露村子的情报。

    而身为火影的他，是不可能对麾下忍者，种下如何恶毒的咒印。

    被顾问长老和火影这般盯着，团藏说起部下的侦查发现，旋即缓缓说道：“你们不觉得在草隐村内，晓组织的露面，和岩忍的出现，时机有些太过巧合了吗？”

    三代火影和顾问长老，颇为认同点了点头。

    根据团藏所说，岩忍部队和大野木出现时机，实在太过了巧合。

    几乎是晓组织刚刚在草隐村露面，大野木后脚便追进了草隐村内部，进行了一场战斗，而且其中，岩忍几乎没有人员，伤亡也是巨大的疑点。

    可一旦接受团藏的观点，三代和顾问长老便忍不住拧紧了眉头。

    若是岩隐和晓组织真正暗中联合，这对于村子而言，可糟糕透了。

    原本岩隐占据草隐的行为，就对火之国的西北造成了巨大的压力，再加上神出鬼没，实力强大的晓组织，更是令人头疼不已。

    本来木叶还在占据了人数上的优势，但岩隐无疑是弥补晓组织的劣势。

    最为重要的是，调查了如此之久，他们还不知道晓组织据点所在。

    看着团藏许久，三代火影又沉声问道：“既然你已经推断出岩隐和晓组织联盟，那么是否也知道晓组织的基地？”

    “知道。”团藏卖起了关子。

    三代火影冷冷的扫视了团藏一眼，说道：“那就说出来…”

    为了追查晓组织的下落，他已经牺牲了不少暗部，就连儿子儿媳也死在雾隐当中，团藏的卖关子让他感到了不耐烦。

    “雨之国。”犹豫片刻，团藏吐出了地名。

    “雨隐村？”三代和顾问长老脸色微变，望着团藏的眼神有些古怪。

    几个月前，是团藏亲自排除雨隐这一选项，如今再次提起，无疑是有打脸的嫌疑。

    好在团藏脸皮厚，很快便恢复了脸色，继续说道：“根据可靠情报，晓组织基地就在雨之国境内，并且已经统治了雨隐村。”

    事实上，刚刚得到情报时，他是不相信的。

    但情报是晓组织成员亲口透露的，并且‘晓’的名号，让他想起了尘封的记忆。

    在波风水门执政前夕，他曾经和雨隐村的山椒鱼有过合作。

    联合牢牢把握权力的山椒鱼，剿灭雨之国境内的忍者组织，那个组织也同样名为‘晓’。

    他无法将那个已经销声匿迹的组织，和如今晓组织联系到一起。

    但事实就是如此，现如今的晓组织，就是曾经的‘晓’。

    “雨隐村啊…”看到团藏认真神情后，三代不再怀疑，只是内心中深深叹了口气。

    提起雨隐，他就不由不想到山椒鱼半神。

    正是因为这名棘手的忍者，才让处于四战之地小国，在第三次忍战中恪守中立。

    这一切的缘由，还是因为在二次忍战中，各国在雨隐村内吃尽了苦头。

    似乎是看出三代火影的想法，团藏再度说出了惊人之语：“在雨隐村内，山椒鱼已经数年没有露面了。”

    “这样啊…”三代陷入了沉默。

    身为一村的首领，长时间的不露面，已经很能够说明问题。

    失踪的三代风影被制作成了人傀儡，闭门不出的四代水影也被面具男操纵玩弄。

    接受了晓组织潜伏在雨隐的说法后，即便现在告诉他半神‘身死’，他也能够接受。

    这时，旁边保持着沉默的转寝小春，话锋一转：“晓组织的事情暂且不提，村子现如今的舆论，可不能不再管束了。”

    “是呀，村子最近的流言有些过分了。”水户门炎附和道。

    三代火影闻言神色一动，望向了身旁的两位顾问长老。

    转寝小春、水户门炎两人所提及的流言，自然是宇智波音交出忍刀后，引发的那场舆论。

    宇智波音是战斗的胜利者，也是村子颇有‘威望’的忍者。

    而在那场挑战后，忍刀却到了失败者鬼鲛的手上，这自然引发村中忍者的不满。

    再加上其他忍族推波助澜的缘故，村中渐渐传出了高层软弱的传言。

    甚至于自己身旁这几位老朋友，也在其中起到不小的重用。

    毕竟损害是自己这个‘火影’的威望，自己损失了威望后，他们反倒能够借机夺取不少的权力。

    自己和他们虽然都是火影一系的高层，一起压制村中的忍族。

    但在这小团体内部，也有着高低之分。

    而如今，听闻了晓组织和岩隐暗暗联合的消息后，他们又开始担心起自己威望来。

    “那你们该怎么办呢？”三代火影盯着转寝小春和水户门炎，反问道。

    尚未等待他们开口，三代便摆了摆手，示意这场会议已经结束了。

    …………

    数个小时后，三代在办公室接见了日向藏和宇智波音。

    望着两名熟悉又感到陌生的忍者，三代咬着烟斗，温和的说道：“上次让你交出鲛肌大刀的事情，希望你们能够理解，这毕竟关乎到村子和雾隐的同盟。”

    最近，村子里传言三代都一直知晓，之所以没有去管束。

    一方面是因为同盟的事宜缠住了精力，另一方面，则是连他都没有办法反驳那些传言的真实性。

    无论如何，他都让村子所器重的忍者，交出了视作武器的战利品。

    曾经在战斗中杀死忍刀众，获取的忍刀，如今在谈判桌中轻易的交出。

    日向藏这一边，面对三代火影的解释，表示了理解。

    望着三代的他，一直在忍耐，努力不笑出声来，另一方面，他也在等待着三代即将许诺的好处。

    三代此番召集他们，不许下些什么好处。

    即便他们心里毫不在意，村子里的其他忍者，也会寒心。

    这些忍者或许明面上不会说些什么，但是暗中却会给三代目下绊子。

