
　　当是时京都南郊天崩地裂杀伐不断，京都众多高手的战力暴增、龙跃真实战力的展现把双方各自原以为的胜算全数拉平，剧烈厮杀中可谓各有胜负短时间内谁也奈何不得谁，按照这样的趋势发展下去最终的结果双方无论谁胜都是惨胜。M.23sk.com

　　不过如此关乎一国兴亡的事情很多时候都会出现意外！

　　就在罗神与徐通理死战、萧沙三个拼命围攻赢万宗、燕王三人缠斗龙跃，南面大营厮杀不断的时候……

　　“赢家的人，我回来了！”

　　絮乱得视线都为之扭曲的天地中，一道浑厚到极点的声音不知从何而起、如天音降世传荡在交战双方所有人的耳内。

　　声音出，一股锋锐之意充斥天地，宛如上古便存在一般与天地合一！

　　涅槃三刀·峥嵘岁月！

　　下一瞬，一抹惊艳所有人的刀光穿越了岁月携带万古雄力，以锋开道、以力随之，在天地间穿梭化作寒光凭空出现在被萧沙三个围攻却屡屡死里逃生的赢万宗身前。

　　这刀光仿佛一道天地之光、明艳夺目！

　　这刀光如同璀璨的阳光快如闪电！

　　这刀光如同一个绝代风华的高手、璀璨中充满着光辉的痕迹！

　　这是一刀，也是一代人的记忆，更是一个人的辉煌！

　　这一刀，无可名状、刀无刀形、人无人影，却贯穿古今！

　　……

　　不知道为什么！

　　当这一抹刀光出现、原本还要继续围攻赢万宗的萧沙和烈王、血衣候三人心里都突然出现了一种‘过去的辉煌’正在袭来的错觉，各自战意杀意不由一消、心惊中下意识的朝后退开让出一条道。

　　这是一条刀道，更是杀生道！

　　那一抹冷光从中而过转眼出现在赢万宗身前，不由分当面斩下、刀光璀璨不可一世！

　　“是……是谁？这感觉……是……古耀！”

　　祖龙诀·龙甲护体！

　　天地之力！

　　经过这点时间纠缠，赢万宗早已经被萧沙三人合击的战力压制、于交战中受了一些伤势、虽都是外伤却也狼狈心惊，若不是因为烈王、血衣候在萧沙未免误伤无法施展尽气玄黄恐早已败阵，此时随着这一抹刀光来到心下大惊，因为他从这一刀奇特的刀光中感受到故人的气息。

　　古耀！

　　那个在两百多年前曾力压天下群雄、威名鼎盛名震天下的人，那时候他曾数次败在那人手下，一度曾在心底留下阴影。

　　那时候的‘他’强势得无以复加，正面对敌哪怕是英豪榜上更高层次的高手谁也都没把握彻底战胜，名副其实的绝世英才。

　　而此时这一抹刀光和那人那时候一模一样，一样的‘年轻’一样的辉煌，一样的不可一世！

　　‘往昔的辉煌’正在袭来、久远前的阴影再度在心底蔓延！

　　察觉危机，这么多年来已经很少有慌乱时候的赢万宗慌了，祖龙诀二十四重龙甲瞬间覆体、能控制的天地之力在身前飞快凝聚成一道坚实的无形壁障，同时周身真气瞬间催到巅峰，一切的一切只为挡住‘过去的这抹光辉”

　　过去的事情太久远了，却依旧没把他放过！

　　锵……

　　就在他一切防御运转完毕的时候，那一抹辉煌的冷光斩在了天地之力的壁障上，在‘咔擦’一声轻响中将天地之力凝聚的壁障凭空斩出一道三尺长的口子穿了过去。

　　随后铿锵之声不绝于耳！

　　在一连串的金铁交鸣中，二十四重龙甲层层崩碎化作金色真气飞散，一层又一层！

　　此时的赢万宗巨大的双拳相互交击呈童子拜佛状，拳面相对将一抹耀眼白光夹在双拳之间，白光上有强大力量推动往里不断突进、而他双臂和胸前的金色龙甲在这抹刀光下层层剥落碎裂。

　　强大的冲劲压着他不断往后方砸出！

　　耳边呼啸的风刺耳、卷动的寒气逼人，可所有的一切都不及他身前的这道夺命冷光，此时此刻唯有亲身体会这一道冷光的他才知道这抹刀光上究竟具有多大的伟力。

　　古耀还活着他是知道的、也知道其在太玄郡一直不敢出来、不是为了偷生而是没有把握复仇，可他从来没想到这人韬光养晦将近两百年不但功力尽复，竟然还修炼出如此骇人听闻的招式、就威力来看这一招恐怕有天阶的威力了……

　　不过他终究也是老一辈中的佼佼者、此时更是半步天人合一的境界，纵然一时心惊却也不可能被一道刀光斩杀！

　　“呀……”

　　倒飞中的他猛然怒吼一声，周身真气流转不休，不断补足碎裂的龙甲的同时、夹着刀光的双臂用了往里挤压试图将这抹刀光压碎，但是……

　　“锵……噗……”

　　突然间这抹刀光加速、在他运气中时千分之一空隙于电光火石间穿过双拳夹击猛然突进一次性斩灭二十四重胸甲、更在力量耗尽前割裂了他的衣衫、在他胸前斩出一道两尺长的伤痕。

　　鲜血自其中喷涌而出化作血雾之际，赢万宗身躯一颤勉强止住飞退之势，一身澎湃真气运转将残留的白色刀气直接从伤口中迫出，浑身肌肉掌控下飞快封闭血管经脉止血。

　　血雾和伤痕都是一闪即使，还未等萧沙几个看清、二十四重明黄龙甲又将他全身覆盖，转眼又是毫无弱点的防御！

　　重新覆盖龙甲的他直接放弃了也跟着飞来围在身边不远处的萧沙三人，转向虚空中的某处目光深邃如临大敌，沉声道：“古耀我知道是你，你出来！”

　　古耀？

　　是古尘前辈！

　　除魔帝刃来了？

　　听他得声音萧沙心下一喜，在天地罡灵玉被发现使用前大家的希望就是除魔帝刃能够及时赶到，之后虽然因为天地罡灵玉大家有了底牌对这个已经不是很期待，可在预想中依旧是一个巨大的助力，尤其是在现在大家一时半会无法取胜、甚至因为龙跃的底牌还有战败的当下，这可是一个大好的消息。

　　不远处，一身火红的烈王和血衣候各自面色都是微变，他们虽然是天下顶尖高手之一可当年也曾与这个惊才绝艳的人交过手、血衣候更曾惨败在其手下，此时听得这个名字各自都有一些想法。

　　这可是和他们同一个时代的高手，在这之前除魔帝刃的人员构成他们早已经从萧沙口中得知，只是即使早有准备、在真人将要现身的时候终究还是有些……

　　……

　　“如你所愿！”

　　絮乱的半空中，一抹青色的身影如鬼魅般出现在半空！

　　来人邋里邋遢，穿着打着补丁的破烂青袍、踏着一双陈旧的草鞋，披散卷曲的白发上仿佛蒙了一层灰尘、面上皱纹满布，乃是一个看起来六十多接近七十岁已经苍老的老人家、从外表上看一点也不像是什么绝世高手。

　　但是他就是绝世的高手，就凭那口已经出鞘了的刀！

　　那是一口刀柄刀鞘都斑驳古旧的古刀，从外表上看和其本人一样的苍老、但是此时……他那原本浑浊的眼中精芒四射，那口出鞘了的刀刀锋上银光璀璨彷如天地寒锋无坚不摧。

　　当他出现在赢万宗身前的一刻，这收敛了两百余年锋芒的人和刀都一齐‘出鞘’这时候所有人都才发现，原来所谓的老人并没有老、而那斑驳的古刀也并不旧，外表的一切不过是将明珠掩盖的腐朽之物而已。

　　从古耀到古尘，这个人从来没有变过，甚至现在的古尘比过往的古耀更耀眼，因为此时的他身上气息才只是炼窍巅峰境界、可刚才那一刀就连掌握了部分天地之力的烈王和血衣候都没把握把赢万宗伤到这个地步。

　　萧沙可以，但是论刀却也不行，在刀的道路上萧沙招式圆满却未曾深入！

　　……

　　老人的出现打破了僵持的局面让萧沙等人看到了斩杀赢万宗的希望，一时间他们三人纷纷散开把赢万宗和见他受伤飞到他周围三面防守的三个炼窍巅峰高手包围起来，四个对四个看起来公平、实际上已成碾压之势！

　　“你……”

　　对峙中、透过明黄龙甲赢万宗看到古尘此时的打扮有些错愕：“……就算已经知道你的情况本座也有些难以置信，曾经的刀海惊鸿、这些年的古道悬锋竟然是一个垂死老头，古耀……你……”

　　“你的进步让人意外”

　　古尘笑了，因为这份笑容那蜡黄色的脸上皱纹都挤得更加明显，声音有些沙哑：“我本以为以我两百年来参悟的涅槃三刀足以斩杀你、赢冽、赢万俏、赢慧，把你整个赢家都斩杀，没想到曾经在我手下走不出百招的你竟然进步到了这个地步。”

　　“你没想到的事情还很多”

　　赢万宗语气低沉看似自信实际上忌惮的意味很浓，哪怕对手只是一个半死的老头：“你可知晓，赢慧死了……自杀的，为你自杀、在得到你部分传承以后、在你死了以后……她说要去陪你，我们夺了你的一切，你也夺去了我赢家明珠的命！”

　　“古耀也死了、当年就死了，被你们害死的！”

　　古尘面无波澜：“同命鸳鸯齐赴黄泉，我没有负她”

　　赢万宗面色微变：“既然古耀已死，现在的你是谁？”

　　“古尘”

　　“既然古耀已经死了，古尘你与我们有何仇怨？”

　　“试刀”

　　古尘微微一笑：“古来恩仇皆旁末，唯有武道最感人，我耗费两百余年光阴成就涅槃三刀，你作为天下顶尖高手之一……够资格见识！”

　　嗡……

　　慕然间刀鸣声响震动天地，古尘缓缓抬起长刀、那如冰雪般的雪亮刀锋在阳光下散发着森寒冷意。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1349章 明道的刀免费阅读。https://xs.23sk.com 