

此话一出，脸上还挂着得意笑容的唐继晨登时就僵在哪里，而跟在她身后的几个妹子也一个个神色茫然，甚至有几个眼眶里还蒙上了一层雾气。

这款基于M2重机枪发展而来的自动榴弹发射器，是她们这一年来最重要的成果了，为此不知付出多少辛苦和汗水，就等着能证明的哪一天。

可没想到，柏毅的一句话，她们视之如珍宝般的自动榴弹发射器，就成了摆设，这让她们如何能接受得了。

“柏工，枪管后座式自动原理，已经是大口径自动武器最合适的选择，除非下调装备的技战术指标，不然整款装备只能是这样。”

唐继晨的犟劲儿也上来了，为了确定一个合理的制动方式，她可是没日没夜的计算和试验，草稿纸用没了就用报纸，报纸用光了干脆就拿着树枝在地上做公式计算。

后来还是陈耀阳看不下去，把他拖美国亲属购买的手摇计算器借给唐继晨，才让这妹子稍稍轻松点，可既便如此，整个计算还是持续了半年之久，经过对比，还是M2重机枪所采用的枪管后座式制动方式适合大口径自动武器的配型。

正因为如此，唐继晨才大胆的采用这项自动原理，打造出眼前的自动榴弹发射器，经过一系列测试，整款装备的技战术性能十分优异，完全达到她之前的计算结果。

所以唐继晨面对柏毅时才会信心十足，因为她的依仗是一条条说服力极强的计算数据，铁证如山下，谁敢反驳？

可偏偏柏毅就反驳了，而且还很理所当然，这让唐继晨愕然、不解、甚至带着些许的不服，因而在说话之际，她便从身旁的女技术员手里拿来一叠写满计算数据的纸张，递给柏毅，很是理直气壮的说道：“这是我们得出的理论数据，这个方案已经是最佳的方案了，当然如果材料和化工方面能够进步的话，还可以优化，可目前谈这些显然极不现实，所以我的结论是正确的！”

唐继晨话里充满了自信，听得一旁的朱英启都是老脸一阵的愕然，没想到这么个萌萌的妹子竟然能拿出如此详实的数据，不经意间又高看了唐继晨一眼。

不过柏毅却跟没看到递过来的数据一样，而是摇着头反问道：“你的自动榴弹发射器全重是多少？”

“加上三角架和一个基数，50发榴弹的话，是78公斤！”

“我滴个乖乖，78公斤？”还没等柏毅回话，已经开始欣赏唐继晨的朱英启差点没一口口水把自己给呛死。

78公斤是什么概念，相当于三个半战士的全负重，一个班不过9个人，一挺自动榴弹发射器就占据了超过三层的班组编制，这还是没算基本的步枪、干粮、饮水、被褥等其他负重。

如果全都算下来，一个9人质的步兵班不用打仗了，全都围着这么个铁疙瘩转就行了。

然而唐继晨显然不明白其中的道理，依旧小脑袋倔强的偏着，一双大眼睛不服气的看着柏毅：“重量是不小，可部队不是有汽车嘛，把它装到车上运输不就行了，我问过陈工了，他都说以汽车为主的摩托化，是未来部队发展的目标，所以我的这款自动榴弹发射器正好切中时代的走向。”

说道最后唐继晨还有点沾沾自喜，觉得自己的这番话简直是画龙点睛的神来之笔，不过却听得柏毅和朱英启直摇头，双双暗叹，这妹子的脑回路是不是真的有问题。

【话说，目前朗读听书最好用的app，咪咪阅读，www.mimiread.com  安装最新版。】

当然这方面初来乍到的朱英启自不会去说，可柏毅不管那套，直接伸手就点了唐继晨的脑袋，只把偏着的小脑袋给点直，看得朱英启是目瞪口呆，心说这是要动手？

可还没等朱英启从震惊中回过神来，柏毅没好声气的训斥便在场间炸响：“你问了老陈，那你问没问你哥哥老陈？如果他说，78公斤的铁疙瘩他能扛着上阵地，我二话不说，这就给总参打电话，上报项目立项。

我跟你们说过多少次，武器装备不是单纯的技术炫耀，它们是要给士兵用的，首要的就是满足他们的需求，以人为本，这是最基本的底线，可看看你们都干了什么？拿着经费，就搞出这么个破烂玩意，还想立项？你给谁用？

是，你们想的没错，重的话可以装车，摩托化和机械化是部队发展的方向嘛，可你们把你们的脑袋好好转一转，是所有的部队都适合摩托化和机械化嘛？况且这一过程中需要多少时间？中间有没有波折？如果反复怎么办？

所以我跟你们反复强调要实事求是，什么是实事求是，就是基于现在，而不是幻想未来，那不是一个军工人的态度，而是小说家的幻想，三千字的检查，明天早上我要看到！”

说完，也不理会已经是眼泪在眼圈的唐继晨，直接走到哪挺自动榴弹发射器前，扫了一眼后，伸手三下五除二的把机匣拆开，旋即将里面的枪机组件拿出来，放在眼前看了看便一把丢到唐继晨脚下：“你自己看看吧，做的是什么玩意，会死人的！”

唐继晨蹲下身子，捡起地上的枪机组件，看着上面并不明显的皲裂细纹，蓄在眼里的泪水再也支持不住，哇的一声便决堤而出。

朱英启看着哭得跟受气孩子般的唐继晨，也不知道该说什么好，只能加快脚步追上柏毅：“你是不是太过了点儿？”

“怎么？心软了？”柏毅斜睨了朱英启一眼。

“怎么也是个女同志，点到为止就行了，不然哭起来很麻烦！”朱英启感叹道。

“那也比她不知好歹成了罪人强，战争不是儿戏，她的路还长着呢，人才难得呀！”柏毅的一声长叹，让朱英启愣了愣，之前柏毅训斥唐继晨的话不可谓不重，别说是个萌萌的小姑娘，就是个大老爷们儿也受不了。

因此朱英启觉得柏毅哪都好，就是在技术方面太霸道些，然而那一声长叹，却让他不禁动容，算是明白柏毅的良苦用心了。

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="10591117"  chaptername="第五百三十章  良苦用心">加入书签</a>
        </div>
    