    看不上万兵道门？

    万兵道门传承久远，甚至比天王时期还要早，这是一个真正不朽的宗门。

    更是一个横跨万古的宗门！在仙界每一个角落扎根的宗门。

    天王都陨落了，都随着时间长河消失了，他的时代都不在了，但是万兵道门依旧在。

    此刻居然有人看不上？

    这显示了自己的无知！“那就没得聊了，给你一个忠告！”

    古城站起身，打算回去了。

    “现在走，还来得及！”

    “我也给你一个忠告，爪子收好！”

    “乱动，会要命！”

    洛尘安坐这里，没有任何表情。

    而古城冷笑一声，根本不在理会。

    自从洛尘说出看不上万兵道门的那一刻，他就觉得这个人被他高看了这样的人，他连动手都懒得去动手。

    因为要他死的人，很多。

    “洛先生？”

    地祖看向了洛尘。

    “走吧，我们也进去。”

    洛尘站起身。

    “洛先生，你难道真要加入他们？”

    地祖问道。

    这话让已经走远的古城冷笑一声。

    即便加入，古城也不会要了。

    而下方所有人都猛地一惊。

    如果洛无极也加入了，那么整个东方圣域真的就完了。

    但是洛尘却忽然开口道。

    “我来这里，杀人！”

    一句话，惊动四野，撼动整个东方圣域！在各大界主，在顶级势力举办大会的时候，洛尘来这里，居然是要来杀人！这何其嚣张？

    就是地祖都脑袋嗡的一下子。

    这是来闹事的！“让他进来！”

    古城走到门口，直接对着拦门口的守卫开口道。

    而洛尘紧随其后，还真的就进去了。

    这一进去，自然就吸引了所有人的目光。

    大罗天界主谛闻，如意天界主九曲，两道可怕的目光顿时落到了洛尘的身上。

    而另外一边，东皇天的界主无罪和四大阁的阁主也纷纷看向了洛尘。

    最后则是藏剑山庄二把手易伏天的目光在洛尘身上一扫而过！但是洛尘的目光却是看向了东皇天界主。

    于此同时，所有人眉头一皱，因为虚空之中，一个铁匠背着一个背篓，腰间撇着一把铁锤缓步在上空走来走去。

    最为可怕的是，他的背篓里装着的是一颗颗星辰的内核！铁匠像是眼睛有什么问题，走起路来始终有些找不到头绪。

    但是没有人敢小看！“有点意思。”

    古城抬眼看了一眼铁匠，但是不得不说，他眼中还是有一股深深的忌惮！这两个人到底有没有联手，现在不好说。

    但是在场的界主都紧张起来了。

    毕竟那把锤子让人不得不防！而洛尘看向了东皇天界主，这让东皇天界主眉头一皱。

    “有事？”

    “有！”

    “什么事情？”

    “杀你东皇天几个人！”

    洛尘话语平静，但是这番对话却已经是相当的霸道了。

    谁敢这么跟界主说话？

    但是更加让人意外的是东皇天界主的回答，更加让人骇然。

    “我东皇天五方阁得罪你了，你杀他们，我没话可说。”

    “如今，你还要杀谁，只要不是太重要的人，你可以去东皇天杀之！”

    “东皇天爱好和平，不喜争斗，若是能够避免大界之战，不导致生灵涂炭，我可以让步！”

    “毕竟我和昊氏一族大圣灵交好！”

    东皇天界主界主再次开口道。

    其他人在惊骇。

    但是各大界主界主却看出来了，这是怕和洛尘起冲突，因为一旦冲突了，难保高空头顶的铁匠不会突然出手偷袭！“好！”

    “我要杀他们！”

    洛尘一指东皇天身边的四个人。

    顿时东皇天界主无罪内心一股怒火升起，但是表面却不敢流露出任何不满。

    因为这事儿是他的一个软肋。

    “你[新笔趣阁 www.biqule.vip]做了什么？”

    藏剑山庄的二把手看向了无罪。

    而无罪也眉头一皱。

    “这四个人是我身边的人，不能杀！”

    “我怀疑他们是四方阁阁主！”

    洛尘直接挑明。

    这句话一出口，一道道不稳定的气息瞬间让这里动荡起来了。

    就是古城都有点忌惮了。

    而大罗天界主谛闻和九龙皇朝的九曲更是一下子死死的盯着东皇天界主无罪。

    这就像是世俗大佬谈判，结果有人偷偷带枪进来了一样敏感！“这只是四个仆人！”

    “那就让我杀了！”

    洛尘冷笑一声。

    这下子彻底将局面闹复杂了，东皇天界主这一刻也觉得棘手了。

    这四个人是他准备的底牌，自然不能暴露。

    因为如果坐实了这四个人是四方阁阁主，那么谛闻，九曲等人一定会抢先对他出手！毕竟这等于是有了二心和威胁了。

    “无罪，你变了？”

    就是古城都带着一丝怀疑看向了东皇天界主。

    带四位高手来做什么？

    其心已经昭然若揭了。

    而四个人面色同样难看，如果坐实了他们就是四方阁阁主，那么今天的局面就麻烦了。

    此刻不仅是洛尘要杀了，其他人也会逼迫东皇天界主无罪，这四个人今天必死无疑。

    除非无罪能够无视所有人，然后不畏惧群起攻之。

    “他们真的不是”“让我杀了，什么都证明了，也都清白了，不是吗？”

    洛尘冷笑一声。

    “我觉得洛道友说的不错！”

    如意天九龙皇朝老皇主第一个支持！而接着其他人也支持了。

    “我身边四个仆人，让他当我面杀了？”

    “换做你们肯吗？”

    东皇天界主开口道。

    “肯！”

    九曲开口道。

    “只要能够证明，杀了我儿子，我也肯！”

    九曲再次开口道，他虽然老态龙钟，但是整个人始终有股祥瑞之气。

    这句话完全是不讲道理了。

    而这个局面，洛尘要杀这四个人，是真的让这四个人憋屈。

    因为四个人若是反抗，若是大打出手一样证明了他们就是东皇天界主带来的四大阁主！此刻这个左右为难的局面让东皇天界主彻底无法招架了。

    一瞬间，他因为洛尘的一句话，就成了众矢之的！而于此同时，在仙界遥远的某一个大宇内。

    “去请，他叫洛无极！”

    此刻一个虚弱的声音响起。

    这是一座庞大的宫殿，而这宫殿，据说是大圣灵都没去资格踏入！ 

