    “说起来，我还不知道你这套装甲的名字呢？”目光落在了绯玉丸穿着的蓝色装甲上，芽衣眸里浮现出几分明显的惊异来，“在天命的资料库里，我好像还没有见过同样型号的装甲。”

    “这套装甲吗？”视线同样看向了自己身上的蓝色装甲，绯玉丸脸上露出一抹怀念来，“它的名字，叫作‘勿忘’……”

    “勿忘？”听到这个名字，芽衣也瞬间明白了什么，脸上浮现出几分歉意来，“抱歉，我不知道……”

    “没什么的。”笑着打断了芽衣的道歉，绯玉丸从凳子上起身，轻巧地转了个圈，满脸含笑地问道，“芽衣姐姐觉得这身装甲怎么样呢？”

    勿忘装甲的主体为形似礼服的白色裙装，顺滑的布料完美地勾勒出了少女纤细苗条的身材曲线，收束在胸前的蓝色领结中央则是一枚殷红如血的瑰丽宝石。

    裙摆是斜裙的样式，带有细细的褶边，其上还铭刻有繁复的勿忘花样蓝色纹路，行动间还会洒落无数的浅蓝色粒子，令人感觉这并非是一件用于战斗的女武神装甲，而是出席某种宴会的礼裙。

    白的如霜雪，蓝的如大海，两种颜色融洽地交织在了一起，就此定下了这身装甲的主色调。但纵然华丽得有些惊人，其上隐隐透露出的崩坏能波动却又警示着几人，倘若敢于小看它的话，定然会付出无比沉重的代价。

    左臂是从肘部直到指尖都包裹严密着的白色臂铠，纯白的甲面上刻印着雪花状的蓝色。相较之下，右臂的部分则简洁异常，仅是一只包裹着少女半个手掌和纤细手腕的白色手套，似乎除了防滑外并无其他功效。

    勿忘装甲的下身部分是有天空般澄净蓝色的过膝长靴，左侧大腿上则戴着一个镂空样式的黑色腿环，在裙摆遮掩下半隐半露，更添了几分神秘和诱惑。

    “很……很好看！”张了张嘴巴，芽衣不由呆住了。

    此前在天命的时候没有机会好好欣赏，如今细细看来，她才真正意识到了这套装甲的超常之处。

    不客气地说，这完全是好看得有些过分了。单从审美角度上来看，和她与布洛妮娅的装甲简直不在一个次元上。

    如果说，绯红和山吹是在满足实际应用后再兼顾美观的话，勿忘就是纯粹为了华丽与优雅了。

    “嘿嘿～”看到芽衣的反应，绯玉丸有些腼腆地笑了起来，不无炫耀地道，“羽大哥说，这是他找了天命的首席装甲设计师设计的呢。”

    而且，从选材到制作，几乎都是由明羽一人单独完成的。通过各种手段隐藏在了装甲花纹和饰物中的崩坏能纹路，才是其风格能够迥异于天命主流女武神装甲的真正原因。

    “首席装甲设计师？”歪了歪头，布洛妮娅脸上露出几分疑惑来。

    天命内部，真的有这么一号人物吗？

    将布洛妮娅的疑惑收在眼底，绯玉丸却只是神秘地笑了笑，没有解释的意思。

    “听布洛妮娅说，这段时间以来你的表现非常出色，学园长甚至已经有意把你升为S级女武神了呢。”目光柔和地看着面前的粉发少女，芽衣的眼里涌出浓浓的骄傲来。

    能看到昔日的同伴取得如此辉煌的成绩，她也不禁感到了几分与有荣焉。

    “和真正的S级女武神相比，我还差得很远呢。”摇了摇头，绯玉丸并没有接受这份赞誉。

    尽管她已经有自信不逊色于丽塔或影骑士之流，但相比起明羽和温蒂来说，少女知道自己还是相差甚远的。

    与实力远若于自己的敌人战斗时，她还可以凭借律者的力量碾压对方。可一旦对手的实力与自己接近，陷入了持久战的境地，她就……灵魂与身体不相适应的问题，纵然已经因为她一年的努力而有所减弱，可到底还是存在的。

    一周前与出现在北美的那头审判级崩坏兽的战斗，令少女明白了自己能够轻易战胜的敌人的上限究竟在哪里。

    所以哪怕绯玉丸很高兴自己的努力得到了众人的认可，可她心底也清楚，德丽莎之所以想将她推举为S级女武神，很大程度上还是出于稳定人心的需要。

    才刚刚叛出天命不久，很多人又由于各种原因离开了圣芙蕾雅，尽管其中很多都是才加入圣芙蕾雅不过几年的新人，对圣芙蕾雅的实际力量并没有太大的削弱，但这却仍不可避免地导致了人心的涣散。

    虽然是和六十年前的北美支部一样叛出了天命，但极东支部的情况却和当时的北美支部有着极大的区别。

    同其他支部比起来，极东支部固然是相对独立，但和天命的联系依然有些过于紧密了，做不到如逆熵那般近乎蛹化成蝶的蜕变。

    和自成立时就带着浓厚个人色彩，甚至有着独树一帜的机甲技术的北美支部相比，极东支部的成立和发展都有着极其严重的天命色彩，只是因为德丽莎的坚持和奥托的溺爱，导致其发展方向与其他支部有些不同而已。

    在天命旗下时，这些东西还可以作为极东支部的一个特色。可一旦脱离了天命，这些就是极东支部的致命缺陷了。

    没有了天命的支持，即便是一直处于极东支部辖区内的各国，也得重新考虑考虑同极东支部的合作了，看这种合作是否值得他们为此而得罪天命。

    毕竟在明面上，天命可是有着五位S级女武神存在的世界最强组织，而且在最近一年甚至还压得逆熵完全喘不过气来。

    但反观极东支部一方，除了逆熵这位盟友能勉强拿得出手外，手上就几乎没什么好牌了。

    与女武神有关的核心技术全被天命总部把持着，唯一算得上有自主权的Nexus系统的研发也陷入了瓶颈，极东支部可以说是完全不具备独立自主的条件。

    纵然她们能够宣称明羽和温蒂已经同样叛出了天命，可……证据呢？

    没有证据，极东支部该怎么让这些国家相信，明羽和温蒂已经叛离了天命，并且选择了支持她们？

    哪怕绯玉丸能够以明羽妻子的身份作证，但终究没有他本人现身来得有说服力。

    更何况，明羽和温蒂的关系也难免令人多想。虽然不曾公开宣布，可在每一个公共场合，明羽都不曾掩饰过自己和温蒂的关系。

    谁又能够保证，绯玉丸的孤身出现不是因为同明羽的感情纠葛呢？

    以眼下这种复杂至极的局面来说，圣芙蕾雅直接放弃在极东的势力和地盘，彻底迁移至北美甚至还简单一些，至少不必再顶着被天命报复的风险跟辖区内的众多国家扯皮。

    可一旦放弃了独立和自主，就相当于是完全舍弃了圣芙蕾雅的理念了，这是德丽莎所无法接受的。

    而且，加入了逆熵之后，没有根基的圣芙蕾雅也彻底失去了保护自身利益的手段，完全是将自己的要害都送到了逆熵枪口下。

    发生在浮空岛上的月光王座事件已经证明，在条件允许的情况，逆熵并非不能将圣芙蕾雅的人当作牺牲品。

    所以，即便局势再如何艰险，圣芙蕾雅也不能放弃自身的独立和自主。无论是为了保护自身的利益，还是坚持那看起来有些天真的信念，圣芙蕾雅都必须要有自己的地盘和根基！

    而为了稳定这惶惶不安的人心，圣芙蕾雅自然也需要一个属于自己的S级女武神，需要一个能够镇得住场面的强者，让人们相信她们拥有对抗崩坏和天命的实力。

    出于这个目的，绯玉丸便被德丽莎推到了台前来。

    更何况在德丽莎看来，拥有拟似律者力量，又有着两柄神之键的绯玉丸，也已经完全有资格成为S级女武神了。

    “是你太过谦虚了，现在的绯玉丸已经很厉害了呢。”将少女的话当作了礼貌性的谦虚，芽衣笑着称赞道，眸里尽是喜悦，“听布洛妮娅说，学园长还打算把休伯利安和第五小队也交给你呢。”

    见自己一时无法说服芽衣，绯玉丸只能无奈地叹了口气，道：“那是因为符华……”

    诚然，她接管第五小队和休伯利安固然有自身实力的因素，但符华的叛变也起到了不容忽视的作用。

    荣誉被玷污的第五小队，太需要一些成绩来证明自己了。而在当下，唯一有可能给她们带来这些成绩的人就只有绯玉丸了。

    听到绯玉丸提及符华，芽衣脸色也不禁一黯，问道：“班……符华她，真的又离开圣芙蕾雅了吗？”

    对于这位担任了她们大半年队长和两年多班长的人物，芽衣多少还是有几分感情的。

    尽管她已经听布洛妮娅说过了符华的事情，可如今她还是忍不住地想和绯玉丸再次确认一番。

    “嗯。”点了点头，绯玉丸脸色也沉重了许多。“

    在温蒂将符华送回了休伯利安后，她也就随着圣芙蕾雅和逆熵联军的撤离一同被转移到了这个基地中。

    但十天前，一直处于昏迷状态的符华突然醒转，并随即独自离开，连一张字条也没有留下。若非监控设备拍到了她离去时的几个景象，恐怕德丽莎和姬子都忍不住地要去寻找她了。

    无论是作为总部派来的卧底潜伏在圣芙蕾雅的事情，还是温蒂口中的叛出天命，她们都有很多问题想问这个曾经的学生。

    可是……看着监控设备拍到的影像，明白了符华是凭借自己的意志离去的，德丽莎和姬子也只能是叹息一声，放弃了从对方口中得知真相的念头。

    她们心里都知道，以符华S级女武神的实力，如果真的要悄无声息地离开，监控设备是不可能捕捉到她的。但既然监控设备上留下了对方的踪迹，那符华想要表达的意思就已经很明显了。

    “符华……”轻叹口气，芽衣脸上露出几分无奈来，“你知道她可能会去哪吗？”

    据布洛妮娅说，温蒂似乎知道了符华的一些秘密。以绯玉丸同对方的关系来看，或许也能知道不少东西。

    “我想，她大概会去神州吧。”没有多加犹豫，绯玉丸迅速给出了回答。

    关于符华的事情，明羽也是向她提过不少的。

    “神州吗……”沉吟着，芽衣轻轻摇了下头，将话题从符华身上转移开来，“现在外面的形势怎么样了？我听布洛妮娅说，这段时间你们一直都在忙着执行任务？”

    一边说着，芽衣眸中也流露出些许担忧来。

    律者的诞生会引发范围性的崩坏，这是世所公认的。而如空之律者那般强大的律者复苏，带来的影响必将更加剧烈。更不要说，明羽后面还……

    想到这儿，芽衣看向绯玉丸的目光中不禁多了几分同情。

    尽管在布洛妮娅告知她的情报里，明羽目前仍只是下落不明。但以明羽同绯玉丸的关系，他至今还没有出现就已经很能说明问题了，多半……已是凶多吉少了。

    “嗯。自天命之战后，崩坏事件就越来越频繁了，规模也比以往要大了很多，圣芙蕾雅和逆熵陷入了严重的人手不足。”看到了芽衣目光中的同情，绯玉丸不禁有些奇怪地看了黑长直少女一眼，但还是认真地解释道，“所以现在世界各地的中小城市都逐渐废弃了。各个国家都在把人口不断往大城市迁移，以减少防守范围。”

    “这样啊……”沉吟着长叹口气，芽衣脸上也不由沉重了起来。

    即便绯玉丸说得很简洁，她也能想象到人口迁徙途中的艰辛。

    哪怕是在交通发达的现代，这种时间短、规模大的人口迁徙也难免会造成大量的惨剧。饥饿、病疫、犯罪……这些都是人们迁徙途中所要遭受的苦难，更不要说还有不知何时会出现的崩坏了。

    更何况，因为各个国家的执政者有所不同，执政水平也参差不齐，普通民众的利益根本无法得到有效保证，难保不会发生高层执政者舍弃下层民众的事情。

    这一次的崩坏，已经彻底将世界秩序击碎了。

    在一年前，明羽以冰之律者的身份向世界散播恐慌的时候，社会秩序就已经有摇摇欲坠的倾向了。只是有天命的不断宣传和维持，社会秩序才没有彻底破碎，普通民众也开始逐渐意识到崩坏的存在。

    但纵然已经有了一年时间的铺垫，这次的崩坏还是来得太过凶猛了些，直接是将世界原有秩序击得粉碎。

    “这段时间，你们一定很辛苦吧？”挤出一丝笑容来，芽衣看向眼前两人的目光里带上了浓浓的怜惜。

    尽管布洛妮娅跟她讲述时将自身的困难一笔带过，但她依然能从中察觉到对方的艰辛。

    听到芽衣的话，绯玉丸脸上不禁一阵恍惚。

    作为女武神，作为对抗崩坏的战士，在这段崩坏事件频发的时间里，她们的情况绝非简单的辛苦两字就能概括的。

    与崩坏兽和死士战斗，拯救更多的普通民众，这是她们每一天的日常。

    但在拯救了民众之后，迎接她们的也并不一定就是感谢和欢呼，偶尔也会有质疑和斥责。责怪她们来得太迟，甚至认为她们与崩坏兽完全是一路货色，都是政府和高层的阴谋。

    与崩坏战斗，与自己内心的动摇战斗，与民众的敌意和怀疑战斗……

    这，就是女武神所背负的责任。

    “不辛苦的。从崩坏手中保护更多的人，是女武神义不容辞的使命啊。”微微一笑，绯玉丸神态轻松地说道。

    看着眼前神色从容的粉发少女，芽衣不由一阵失神，半晌才展颜一笑，勾起的嘴角里欣慰和喜悦。

    不知不觉间，当初那个需要她照顾的柔弱女孩，也已经成长为一名出色的战士了呢。

    而在她视线所无法触及的地方，一定也会有更多的人在成长着。

    纵然崩坏再如何强大，人类也一定会顽强不息地生存下去。

    终有一天，人类一定是可以战胜崩坏的！

