    赵管家心中一惊，要是敢让侯爷和摄政王以现在这个情况相见那可要出大事啊！

    连忙摆手道:“侯爷，使不得呀！您若是去了，纠结的可不就是大小姐?大小姐想必是觉得有愧于摄政王方才留下来的，侯爷若是去了，大小姐又不好违了您的意思，这不是左右为难吗！”

    云萧然一想也确实是这个理便打消了这个念头。如今他既不能责怪自家女儿，又不能拿摄政王出气，只得憋着气追溯事情之源——云衿宫。

    故而他立刻回到屋中传令风云铁骑。“五日内本侯若是听不到云衿宫出事的消息，就不用回来了。”

    梨花纷纷洒洒，铺的一地绚烂。青石板阶上落英缤纷，阵阵清雅花香融合出绮丽的风味沁人心扉。

    那日的老太医替容昭华把着脉，一张沟壑纵横的脸漾着发自肺腑的笑容:“云姑娘果真神人也，不过短短数日，殿下外伤几乎痊愈，内伤也早已恢复如初，老夫着实钦佩啊！”

    云倾岫笑容浅淡似天际舒卷云烟，人间清影飞花:“只是在这方面多花了些心思，比常人略胜一筹罢了。”

    太医目光灼灼发亮，如视珍宝:“云姑娘可有意授予老夫一些……”

    “岫儿，你答应过我今日陪我出去透风的。”一道低沉醇彻富有磁性的声音打断了老太医的话。

    老太医转了转眼珠子，目光在两人身上疯狂跳动，随即脸上浮现出一抹意味深长的笑容乐呵呵道:“即是如此，老夫便不打扰了，老夫告退。”

    云倾岫斜睨着容昭华，狠狠瞪了他一眼:“我何时说过陪你透风了？不想他在这里直说，干嘛说这种不清不楚的话！”

    容昭华乌黑深邃的眼眸泛着迷人的色泽，薄唇轻抿:“那老东西可狡猾着呢，不如此做哪里骗得过去？便是走了想必也是不甘心的。”

    她那声音如涓涓细流般甘冽纯净，似鸢啼凤鸣般清脆灵动:“只你精明，做什么都有理。说吧，你想如何？”她索性坐下，翘着腿，玉臂倚着椅背，孤清冷傲。

    他低低笑道:“你可忘了，明儿太尉府要替裴瑾办践行宴，花样不少，到时定是热闹非凡。”

    云倾岫一听倒是来了兴致，双眸一亮，看得容昭华又是一个愣神:“花样?你且说来听听！这些日子光顾着给你疗伤，与世隔绝了好久，竟忘了这等子事！”

    他哑然失笑:“我的错，竟让你忙成这样，”随即道，“这践行宴除了陛下皇后，独独皇子贵人们不缺，为了活跃氛围，不少世家小姐准备了才艺只为了到时表演。听说苏二小姐也要舞一支。”

    云倾岫黛眉不着痕迹地浅浅一蹙，转瞬即逝。苏二小姐苏宛姿，她可是不陌生啊，但愿到时候她不要找事才好。

    他继续道:“才艺表演之后，还是有活动的，不过是以抽签方式决定，故而目前并不能确定，可这足矣勾起不少人的好奇心了。你可要表演一番?”

    云倾岫淡然一笑:“庸脂俗粉争艳，自然无心较之。”

    容昭华点头，这确实是她的风格。对于一切波澜不惊，遇何事亦云淡风轻，却在骨子里透露着必胜的傲气与滔天的野心。

    墨柒忽的急匆匆赶来道:“王爷，有一支莫名的队伍打着摄政王府暗卫的旗号去袭击云衿宫，却被流影楼的人挡住了。”

    容昭华面色戏谑地看了眼云倾岫:“本王知道了，你退下吧。”

    看着身边女子面容微微尴尬，他笑道:“无妨，我不介意。”

    将人家姑娘留在王府，好赖也得给点好处不是?

    云倾岫瞬间褪去尴尬:“你敢！正好，在王府待了这么久，我也该回侯府了。”

    容昭华看看天边的落日笑道:“如今天色不早了，再留一宿也无妨，再说我早已跟侯爷言明了情况。早些休息，明儿我陪你一同去参加践行宴，我的准王妃。”

    云倾岫小脸气得鼓鼓的，如玉瓷般白皙的皮肤透露着丝丝粉红，如微绽的花蕾。她咬着牙，字字自牙关里蹦出:“你、又、算、计、我！爹爹做的事，当真不亏！”

    她又狠狠瞪了他一眼，一下子起身，大步往外走。

    屋内，残留着少女阵阵清幽的馨香，婷婷袅袅，久久不消。男子凝望着她的背影，黝黑的墨瞳镌刻着深深的缱绻之情。

    翌日清晨。

    娇花上的晚霜逐渐退却，形成一颗颗晶莹圆润的露珠，将花瓣上的纹路透得一清二楚。婉转莺啼余音悠悠，随着清风飘散远去。

    昏黄铜镜前，惊鸿灵巧的手将云倾岫的秀发绾成朝云近香髻，戴上两根白玉兰钗，又插进几根水晶莲金流苏珠花，为她换上一身云霏妆花飞蝶青锦衣，顾盼神飞，绰约高贵。

    惊鸿惊叹道:“小姐，您这等姿容真是让人自惭形秽！再衬得摄政王送您的衣饰，简直让人见之忘俗。”

    她笑得摄人心魄:“区区外表，不必多言。摄政王想来已经准备好了，我们也快些，莫要误了时辰。”

    “是，小姐。”惊鸿扶着她娇嫩的手，惊影去推开屋门。屋外，一道挺拔的身姿已然等了许久。

    太尉府一片热闹，各大世家之人几乎齐聚，互相客套地问候。柳如霜挽着云轻舞的胳膊，正在谈笑。云轻舞瞥见侯府的马车，双目染上一层恨意。

    但想象中的人并没有出现，柳如霜不禁讥笑道:“侧妃姐姐，这侯府大小姐怎么没来，莫不是听闻苏二小姐一干贵女们比拼才艺，觉得那不入流的绣技难登大雅之堂，故而不敢来了？”

    由于云轻舞已经住进太子府，是板上钉钉的太子侧妃，与她交好的人都称她一声“侧妃姐姐”，算是给足了面子。

    并且云轻舞身份不同往日，身边想去讨好巴结的女子不少，她们将云轻舞围在中间，恍若众星捧月。

    柳如霜的话一出口，四周的贵女们都是一阵嘲笑。

