    “北宸，你宠妻好歹也得有个限度吧！这么珍贵的果子直接给红妆吃了我们不说什么，但是你是忘了这里还有我们两个大活人吗？”

    杨凌峰的眼睛早已经变成了星星眼，因为他们自身的实力不足，所以即便是来了圣界，他们的真正目的也是为了寻找北宸而不是圣灵果。

    正是因此，他们几乎都将这一点给抛之脑后了。

    可是，他们怎么忘了，北宸现在可是圣界的老大啊！

    最重要的是，那么珍贵的果子在他们的面前出现股，他们却连看都没有好好的看上一眼，就直接被错过了……

    “当时果子就放在桌上，是你们自己没有注意到。”

    “……”杨凌峰一脸怨念，我敢保证你肯定就是不想让我们注意到！

    杨沁雪已经放弃了，反正在见过北宸与红妆的相处日常之后，这样的事情实在是不算奇怪。

    以北宸的性子，若是不将圣灵果给红妆，那才真的是奇怪了……

    “呃……这下我们相信了。”

    狐狸看向帝北宸的目光已经从最初的禽兽给转变了，圣灵果有多珍贵，它太清楚了。

    每一次圣灵果的成熟数量都是相同的，而这分配方法也是老办法，从来不会有改变。

    即便是圣界的老大，那也只有固定的一颗，想要拿走更多，那也是不行的。

    以白家伙的实力，竞争圣灵果根本就没戏，所以说……帝北宸这是将唯一的一颗圣灵果直接就给了白家伙，而且还是以这种随意的方式，仿佛那只是一颗普通的果子，不值一提。

    如果不是真心喜欢，谁会做出这样的事情？

    即便是它们，怕是也做不到这一步的……

    “既然是这样，那我们也就放心了。”

    狐狸面色认真，心中的敌意已经消失。

    就算它再怎么不愿意承认，还是不得不说，这家伙的确与白家伙非常相配。

    “白家伙就交给你了，你以后要好好对她，否则我们一定会将白家伙给带走的，就算你是圣界老大，我们也会想办法打败你！”

    “放心吧，你不会有机会的。”帝北宸唇角勾出一丝笑意，“这段日子，多谢你们对红妆的照顾。”

    杨凌峰瞧着帝北宸那温和有礼的模样，心头也有些诧异，“没想到北宸竟然这么淡定，我还以为他知道狐狸的不轨之心之后会很排斥它呢。”

    “这就叫做正室的从容。”杨沁雪挑眉，睨了杨凌峰一眼，“你以为谁都和你一样？”

    “我……”

    少了几分敌意之后，屋内的气氛也变得和谐了不少。

    “白家伙，你不是说这次要来圣界寻找你的兄长吗？你找到了吗？”狮子关心地问道。

    大鹏鸟嫌弃地看着狮子，“现在白家伙可是圣界的女主人，想要找什么人还不是随便问一下就知道了？对了，那你找到了吗？”

    狮子：“……”你这个蠢货！

    “兄长？”帝北宸拧了一下眉，星辰般的眸子转向了身侧的小女人，“我是你兄长？”

    百里红妆低着脑袋，男人太聪明了也不好……

