    陆霆聿当然是听清楚了宋绾绾的话，每一个字都听得清清楚楚的。

    他不急着回答，只是这么冷然的看着她，好久才开口。

    “宋绾绾，还记得我最开始跟你说过的话吗，我要亲自找宋铭皓的话，找回来就可能是一具尸体，还确定要让我来找吗？”陆霆聿这话绝对不是在开玩笑，至少是七分真。

    而且宋绾绾也完全相信陆霆聿的话，说得出来就一定能做得到的。

    尤其在国外，要不小心让一个人死，真的是有千万种办法的，而且死的人不知鬼不觉的。

    更可怕的就是像陆霆聿这样子只手可遮天的男人，他的势力可远远不单是在安城这么简单的。

    他的势力财富可以在任何一个地方，做任何的事情来达到自己的目的的。

    所以真的要在泰国把宋铭皓弄成一具尸体，这样子的事情也不是可能的。

    “陆霆聿，你真的会这样子做吗？”宋绾绾心底发寒，手心发汗，连眼睛都不是很敢去看陆霆聿。

    陆霆聿看她这么一副担惊受怕的样子，嘴角微微一扯，然后淡淡的笑了起来。

    “宋绾绾，我什么时候说出来的话不算话过，还是你觉得我说的话就像放屁一样，完全不用在乎，对吗？”陆霆聿语气很淡，却听得出来微微透着怒气。

    “你的话我从来是很在乎的，我怎么可能不在乎呀，我只是不相信你真的会那么残忍，只要你帮忙找到他就行了，不用管他死活的。”宋绾绾继续说着。

    “宋绾绾，你就这么在乎宋铭皓吗？”陆霆聿心里面真的不是什么滋味。

    他一直觉得，宋绾绾是一个很聪明的女人，分得清楚好坏。

    宋铭皓这个男人压根就对她没有一点意思，还能拐带别人的未婚妻私奔，这种男人本身就是一个十分不负责任的人。

    所以，他就算是真的死在国外，宋绾绾也不至于要为了他伤心难过什么的。

    这让陆霆聿的心里面很不舒服。

    “我不是有多在乎他，事到如今，我有什么可在乎他的，是因为妈妈她求我，我才会想要找到他的。”宋绾绾解释了一下，本来到了现在，她对宋铭皓这个人是真的不感兴趣不在乎了。

    但也想把人找回来，这样子才能彻底的放下跟宋家的一切。

    因为宋铭皓开的头，也要他来结束。

    “先吃饭吧。”

    服务员送菜过来，陆霆聿直接结束了这个话题，显然不再想提任何跟宋铭皓有关的。

    宋绾绾是个聪明人，他这么一躲避，她还有什么不明白的呢。

    两人吃完晚餐直接回半月湾，正好黑宝醒过来在客厅里面转圈圈。

    “黑宝，姐姐回来了，你是不是知道姐姐回来了，特意过来欢迎我们的呀？”宋绾绾蹲下身下把黑宝抱起来。

    “我去书房了。”陆霆聿丢下这句话，人直接进书房去了。

    宋绾绾看着他进了书房以后，崩紧的身子才彻底的放松下来。

    陆霆聿没有答应要不要帮她找宋铭皓，从餐厅回来的路上，她也不太好再继续提这个事情，怕事得其反。

    现在他去了书房忙，她更不敢去找他，在楼下跟黑宝玩了一会之后，她上楼洗澡，没有什么睡意躺在床上看书。

    只不过等她看到十二点，还没有等回来陆霆聿就困的先睡着了。

    陆霆聿并非要躲她的意思，是因为真的很忙，等他处理完手头的事情回到房间以后，就看到宋绾绾靠坐在被子上面睡着了，手上还拿着一本珠宝设计的书。

    这个女人到底有没有一点常识的，永远喜欢这么坐在被子上面看书，然后看着看着就睡着。

    陆霆聿过来，把人抱起来塞进被子里面，宋绾绾迷迷糊糊的睁开了眼睛。

    “老公，你终于肯回来了啊。”宋绾绾迷瞪瞪的看着他。

    这让陆霆聿期待觉得，她压根就没有清醒过来，只是在做梦一样的叫他。

    “宋绾绾，知道在说什么吗？”陆霆聿被她那一句老公还是暖到心里面的，不管是真叫还是做梦。

    这一下子，宋绾绾彻底的醒过来了，揉了揉眼睛看着他。“我知道在说什么。”

    “特意在等我回来？”陆霆聿索性坐下来，看着宋绾绾的脸。

    “嗯，我想我们应该好好的谈一下，所以我想等你回来再睡，可是太累了，等着等着就睡着了。”宋绾绾还有些不太好意思。

    “所以我才说，你的体力太差了，需要加强锻炼了。”陆霆聿随口扯了这么一句话来。

    宋绾它民一时间没有反应过来。“什么锻炼呀，你在说什么呢？”

    “没说什么，就是想问问你想和我谈什么？”陆霆聿伸手替她把额头上的碎花抚开，然后手指绕了一缕她的黑长发绕在指尖上把玩着。

    她的头发细软，玩起来手感是相当不错的。

    这是他才发现不久的秘密，也算是他发现的新玩具准备好好的玩一下。

    “陆霆聿，谈一下我和宋铭皓的事情。”宋绾绾很认真的看着他。

    这是她回房间之后，想了好一会的事情，既然她和陆霆聿是夫妻，不管以后会不会离婚，她觉得有些事情还是需要和他坦白一些。

    “嗯？你和宋铭皓的事情，是想让我听什么？”陆霆聿十分好奇的开口。

    “我是宋家的养女，这事你知道，当初宋夫人生下宋铭皓的时候出现了大问题，之后不能再生孩子，所以他们准备去孤儿院领养一个孩子，等到宋铭皓四五岁的时候，爸妈是带着宋铭皓去孤儿院挑孩子的，我是宋铭皓第一眼挑上的，他要让我当他的妹妹。”

    宋绾绾说的很，一边回忆一边说着。

    陆霆聿不插话，由着她在说，这算是宋绾绾第一次这么公开的跟他聊她过去的事情，这算是很意外的。

    不过，对于陆霆聿来讲，更多的是开心，宋绾绾这算开始信任他了，这算是一个好的开始。

    “所以我算是宋铭皓给的一机会从孤儿院离开，去宋家当养女，一开始宋铭皓把我当妹妹，我把他当哥哥，我们的兄妹关系不错，不过再大一些之后，宋夫人一直拿我是养女的身份强调，我也知道了自己和宋铭皓没有一丝血缘关系，所以后来对他的感情变了一些，但算是少女的小心思吧，只是单纯的喜欢，不是什么爱，也没有参杂别的东西进去，也不知道宋铭皓怎么知道我喜欢他的事情，然后对我十分的厌恶，还说什么讨厌我，我很恶心的话……”宋绾绾说到这里还是很伤心的。

    陆霆聿直接把人搂进了怀里面，安慰着。“我知道你想说什么，难过的事情不要再提了。”

