    血浴之母在心中咆哮的同时，手上的动作却没有丝毫的犹豫。

    素手连挥三下，三道相互交叉的赤红血色能量，就直接轰在了满是白骨莲花衍生物的海底。

    林远目光所及之处的海底，被这三道赤红血色能量轰出了极深的沟壑。

    被血色能量触及的白骨莲花衍生物直接就变成了白色的碎末。

    苍白的白色粉末在海水中飘零，像是在海中下起了一场极寒的雪。

    三道血色能量交叉的中心，血浴之母正好将癌灵物葬海莲华的本体给圈了出来。

    这样直接就让葬海莲华断开了和绝大多白骨莲花衍生物之间的交流。

    紧接着，林远就看到那一小块被血浴之母圈画出来，有着葬海莲华本体藏身的地方出现了异动。

    只见被圈画出来的白骨莲花衍生物突然在海底舞动起来，就好像探出的灵蛇在寻找着刚刚对自己发动进攻的敌人。

    林远知道，作为一只癌灵物，葬海莲华是没有灵智的。

    有的仅仅只是身为生物那种趋利避害的本能。

    眼前的反应正是一只生物在面对危险时下意识的应急反应。

    有血浴之母这神话种的灵物在，银阶四级的葬海莲华根本就翻不出任何的风浪。

    血浴之母闪身飞进那些舞动的白骨莲花中，根本无视白骨莲花中心蛰刺对自己的攻击。

    伸出素手，在白骨莲花衍生物中拨弄开来。

    微微一用力一用力，林远只见血浴之母就在白骨莲花衍生物中抓出了一株娇小的莲花。

    这娇小的莲花连带茎叶，通体呈现出一种润白之色。

    这润白之色并不像衍生出来的白骨莲花那样，带着死亡苍凉的感觉。

    而是有着一种莹润的圣洁之感，看上去就让人忍不住心生生出一种不可亵渎的想法。

    真的很难想象这样一个小东西竟然会是吞噬海洋，让海洋变得一片荒芜的恶魔。

    带着圣洁之感的素白莲花下面，结出的并不是莲藕，而是在根茎处串着一颗还不及林远拇指大的绿色结晶。

    想来这绿色的结晶就是依靠这片海域中一切能量孕育出的木系泣海结晶。

    这颗木系的泣海结晶用处实在是太多了。

    林远此时突然想到了百合莉莉。

    不过葬海莲华凝结出的泣海结晶给予百合莉莉提升品质，就算在林远这种为了提升实力，不惜花费再多资源的人眼里，也实在是有些过于奢侈。

    这块木系泣海结晶最后究竟该如何使用，林远还需要好好思量思量。

    毕竟百合莉莉想要提升品质，将此时的品质从幻想一变提上去有不少的灵材都可以做到。

    并非非要这木系的泣海结晶。

    血浴之母闪身来到林远身边，发丝在海水中飞扬。

    平时没什么表情的脸上罕见的有着明显的喜色。

    “林远，葬海莲华结出的木系泣海结晶中蕴含的能量，对木系灵物来说真是晋升的圣物。”

    “这葬海莲华可以算得上是除了圣源之物以外，我见到过最珍贵的东西了。”

    血浴之母忍不住连连赞叹道。

    听血浴之母说起圣源之物，林远就有些好奇，问道。

    “血浴之母，你见过圣源之物，那圣源之物的威力到底有多强？”

    林远听自己的师傅月后仔细说起过圣源之物。

    林远虽然了解了圣源之物的来历，但是对于圣源之物林远却一直都没有机会见到过。

    到目前为止，林远真正知道名字的圣源之物也仅仅只是鸵鸟物流中的空灵母贝。

    血浴之母闻言，眼中闪烁着憧憬之色。

    “圣源之物的真正强大之处从不在于攻击能力，而是在于一种绝对权威的功能性。”

    “也不知道我这一辈子有没有机会染指创世，从神话种晋升为创世种，并且在成为创世种之后得到一枚圣源之物进行契约。”

    说到这，血浴之母又补充了一句。

    “圣源之物虽然强大之处从不在于其攻击能力，但是没有任何一件圣源之物在攻击能力上是弱的。”

    林远能够感受到血浴之母话中对于圣源之物的无限憧憬。

    而且听血浴之母话中的意思，当血浴之母晋升为神话种之上的创世种的时候。

    身为灵物的血浴之母也能够契约圣源之物。

    林远轻声问道。

    “灵物到了创世种之上能够契约圣源之物，那能不能够契约源性物品？”

    血浴之母闻言将手中的癌灵物葬海莲华往林远的手中一塞，白眼直翻的说道。

    “灵物自然不可能契约源性物品，不过圣源之物人类和灵物都可以契约。”

    “我说升到创世种之后争取去契约一枚圣源之物，是因为在神话种这个实力上根本就没有可能得到圣源之物。”

    血浴之母觉得林远越来越不聪明了，灵物不能契约源性物品这种常识怎么都忘记了？

    看着血浴之母狂翻的白眼，林远有些尴尬的摸了摸后脑勺。

    正准备说话的时候，林远突然感受到自己头顶不远处的空间传来一阵能量波动。

    林远和血浴之母抬头，看向不远处波动的空间，林远暗道。

    难道说眼前这是要在次元裂缝活跃期前洞开一个水世界次元裂缝不成？

    不过紧接着，林远就否定了心中这个想法。

    眼前的空间波动实在是太弱了，就算是一级水世界次元裂缝洞开时的能量波动，也要比此时头顶上方的空间波动要强上不少。

    所以这空间波动应该与次元裂缝无关。

    林远和血浴之母直接动身前空间能量波动处，准备进行一番查看。

    可是才到近处，只见空间波动陡然波动变得强烈了一些。

    然后大量的水世界次元生物血肉从这裂缝中吐了出来，对着林远直接兜头砸下。

    要不是血浴之母立刻拉着林远闪身离开了海水，漂浮到半空中。

    只怕此时林远就已经在一大批高阶水世界次元生物血肉中，幸福的被臭晕过去了。

    林远在半空中心有余悸。

    这要是被这一大批水世界次元生物血肉兜头砸下，那和被人直接推进了屎坑有什么区别？

    甚至可能还要更恶心一万倍。

