    郁然轻轻吐了口气：“真是伤脑筋，算了，我们轻松点，做点好吃的吧，至于人鱼族的事情随缘。”

    她过来的目的主要就是来这边蹭蹭运气，看看能不能见到人鱼族。

    在海里转转很大可能见到人鱼，但小人鱼不一定能捡到。

    要是见到莎莉儿，小人鱼肯定有的。

    见她拿出锅要做美食了，这个随便聊聊的话题也就过去了。

    郁然让沧邑帮忙点了几颗火焰石作为煎肉的后续动力，随着石锅热起来，煎肉开始了。

    系统奖励的肉片煎起来味道特别香，热锅下油，肉片慢慢的煎起来，很快就飘出了香味。

    闻到味道，旁边玩耍的小崽子都凑了过来。

    老二笑眯眯地问：“妈妈，味道这么香能不能把小人鱼引诱上来呢？”

    老大瞥了他一眼，那笑容妥妥的笑里藏刀。

    “不可能，且不说这香味能飘多远，就算是附近活动的人鱼真的被香味吸引过来，也不一定会上岸，就好像你们闻到其他地方飘来一股香味不一定会跑过去。”郁然很干脆地回了一句。

    老三欠扁地来了一句：“为什么不去看？一定要看看什么东西这么香啊。”

    老大直接一爪子拍过去了，冷冷的奶音说道：“不许乱跑，不然死在外面没人替你收尸。”

    老三吃痛地叫了一声，不满地哼了声，跑到沧邑那边抱腿求安慰。

    亲爹面无表情地瞥了他一眼。

    郁然无奈，同样都是儿子，关注点却是不同。

    “没吃饱就待在这边等肉吃，吃饱了就去沙滩上抓螃蟹玩。”她淡淡说了一句。

    下一秒小狐狸们立马就跑出去玩了。

    郁然：“……”

    里赫慢悠悠地站起身，扭头看看的郁然，试探性地问：“那我也去玩会儿？”

    “你想去就去啊。”郁然回了一句。

    “我不是怕你需要帮忙。”

    不等她回答，斯夏说：“我不去玩，我就在这边待着，郁然要是需要帮忙我来做。”

    闻言，里赫踩着小碎步放心地去玩了。

    小崽子们跑出去玩，沧邑和乌纳没有去玩。

    爱拉的那位伴侣叫乌纳。

    沧邑和乌纳都站在帐篷外，两人看着海面时不时地说着什么。

    爱拉在家里是吃过早餐的，但这会儿看着锅里煎的香喷喷的肉片，她不馋是不可能的，馋着馋着就胃口大开了。

    几片肉煎好了，郁然把肉片夹到小盘子中放到爱拉的面前，一边说：“本来想让阿吉给你带点肉片，后来决定亲自过来这边转转就自己送过来了，你尝尝看。”

    就算同一种动物的肉做成肉片，她做的和系统出品的完全不一样，哪怕同样的做法同样的调味料，味道也都不相同，怎么都是系统出品的肉片好吃。

    这就是系统的牛掰之处。

    爱拉用叉子叉起一块肉片，呼呼吹了几口，等到没那么烫口，张嘴咬了一口，酥酥嫩嫩满口爆汁，那味道绝了！

    爱拉瞪大眼睛满是不可思议：“好吃，郁然你太厉害了，为什么你每次都能做出这么好吃的东西。”她赞不绝口。

    郁然轻轻挑眉，完全猜到她的反应。

    这些肉片煎一煎，那种肉汁饱满，酥软的口感，别说爱拉了，连自己都惊艳了。

    “喜欢就多吃一些，要是能搞到虾蟹，还能做虾饼蟹饼呢。”郁然说了一句。

    沧邑每天早晚都会去一下海岸边，偶尔运气好还能捡几只落在礁石坑中的虾蟹，只不过数量有点少不够大动干戈的烹饪制作。

    爱拉一听立马说道：“这有什么难的，回头我让怀特和乌纳去抓虾，一捞一大群，跟你换肉啊。”

    郁然意外，下一秒点点头：“那好啊。”

    至于人家是怎么捞的她就不过问，再怎么捞都比大狐狸下水捞方便多了。

    既然怀特他们有法子，她就图个省事进行相互交换。

    爱拉吃了几片肉片就饱了。

    郁然就换上小石锅，熬煮海鲜酱，食材下锅让它慢慢地煮着。

    “我试试煮一个酱。”她缓声说道。

    试试归试试，主要这样煮起来味道有点大。

    在等待的时候，郁然就跟爱拉科普其他一些酱汁的制作。

    聊着聊着耳边响起了系统的声音：【老大遭受人鱼族幼崽的挑衅，请宿主进行打架教学。】

    郁然愣了下，忙得起身走到帐篷，在眼前的沙滩中完全找不到老大的身影，里赫和另外两只小狐狸倒是都在。

    “老大跑哪了？”她开口问沧邑。

    沧邑指着右边说：“跟鹰崽崽去那边抓螃蟹了。”

    正说着那边水面一阵翻腾，随着鹰崽崽们拍着翅膀利爪狠狠抓过水中，水中的几条小人鱼快速朝沙滩这边游过来。

    乌纳神色一紧，仔细看了看说：“那是莎莉儿的崽，莎莉儿应该也过来了。”

    沧邑望着海面目光深了深。

    爱拉也出了帐篷查看，看到自己的鹰崽崽追着几条人鱼，她的脸色没有太大的变化，仿佛已经习惯了。

    “莎莉儿来了，每次都是她的崽崽快一步到这边玩。”

    郁然啧了一声，看着鹰崽崽和人鱼崽崽谁也不能把谁怎么样的闹腾着，她目光一转，看向右侧礁石区缓慢跑过来的老大。

    老大的目光看了过来，她招手让他过来。

    老大立马撒腿快速跑过来。

    等到老大跑到自己面前了，郁然开口说：“等下找不顺眼的小人鱼打架，妈妈教你几招，特别适合于人形状态下打架。”

    老大目光严肃地看着她，重重点点头。

    她嘴角勾了勾，扭头对沧邑说：“接下来由我们的父亲大人一起示范一下。”

    沧邑不解的走向他们，他眼睁睁地看着郁然抓住自己的手臂，然后自己的身体一个飞旋被砸在了沙子上。

    他愣愣地看着定格在视线中的天空，自己被摔得毫无防备。

    有点突然……

    身下是沙滩，对他来说这一摔并不痛，只是有些懵。

    老大和爱拉他们均是一脸的不可思议。

    这过肩摔很可以！

    沧邑以为教学结束，他正要起身，下一秒郁然的膝盖压在了他的胸口上。

    【作者有话说】

    妈妈以打爸爸的方式来教崽崽们打架。

    老大：厉害了。

    老二：哇哦~

    老三：老妈，使劲使劲！

    斯夏：画面太美，兔兔也想学。

    里赫：就……有些离谱。（为什么不打别人来教学？）

    爱拉（别人）：？？？

