    没有任何疑问，虽然多出了徐越的四千美元资助金，山姆还是买到了大黄蜂。

    现在大黄蜂是接到了擎天柱传来的消息，地球上火种源的情报有线索了，线索就在一枚眼镜上。

    而因为要当心霸天虎也来寻找这个线索，所以需要大黄蜂保护这次重要的目标人物，山姆。

    也就是说，只要山姆会购买二手车，那毫无疑问就会买到大黄蜂。

    好吧，其实二狗子性格的大黄蜂也是有点憨憨，不知道提前把眼镜拿到手，只会二二的一直保护在山姆旁边。

    其实单从这方面来说，汽车人在地球上的情报网，要比霸天虎他们优秀一些。

    毕竟霸天虎现在连那个眼镜的线索都还没查到，只知道米军方面有着相关的情报而已，基地袭击完，现在正在努力登上空军一号继续寻找。

    而汽车人却已经锁定在了眼镜上了。

    呃，虽然这眼镜没什么卵用就是……

    ……

    “你是说，你现在要把我赶下车？”

    山姆的死党，坐在大黄蜂副驾驶上的一位墨西哥裔青年，一脸难以置信的看着山姆，再次指着自己确定了一遍。

    起因只是山姆发现了自己的女神落单在了马路上，准备过去接她，甚至为了这个将他死党想要坐在后排的请求都拒绝了。

    “噢，你现在下车还能坐公交回去，或者走路回去，而如果我错过这次机会就全完了，噗嗤~，就像这样。”

    山姆用手比出一个爆炸的姿态。

    他从小就暗恋着他的女神米凯拉，不过米凯拉只对一些橄榄球队的肌肉男有兴趣，甚至不知道山姆的名字。

    但这都不是重点，重点是现在自己有车了，而女神落单了。

    至于互相舔伤口的基友？那是什么？

    有了女神我还需要舔伤口吗？已经不是同类了好不好！

    于是结果就是基友下车，内心受到了成吨的背叛伤害。

    而山姆则是兴冲冲的踩着油门，一路飚到了米凯拉路边。

    他刚刚看到了，米凯拉和她之前的男友吵架了，这是自己的机会

    “嗨，需要我送你回家吗？”

    正和男友吵架在气头上的米凯拉，也是赌气的上了山姆的车。

    虽然二狗子大黄蜂依然还是用上世纪八十年代的车型，导致看上去很是老旧，但也并没有阻止米凯拉的小情绪。

    上车之后她才是有些疑惑的对山姆说道

    “那个，我们认识吗？”

    “我们是同学，从幼儿园的时候开始的，嗯，山姆，我叫山姆。”

    山姆有些尴尬的开口道，并且开始举例拿出了许多证据，才让米凯拉完全确认了这的确是自己的同学。

    “噢，抱歉抱歉，因为性格的关系，我对肌肉的关注比较多一点。”

    米凯拉并没有什么不好意思的说出了自己的喜好。

    然后山姆就在努力的一边开车，一边尽力展示自己的二头肌。

    而且还直接开口踩雷的聊到了米凯拉的男友。

    让谈话场面直接冻结……

    那尴尬的场面，让山姆不断的绞尽脑汁想要破局，随后似乎是想到了什么，眼前一亮的说道

    “对了，你知道这辆车吗？这是我用我的汽车基金买的，完全没有动用家里一分钱。”

    听到山姆这么说，米凯拉多少也来了一点兴趣

    “虽然外表看上去老旧了点，但从发动机声音和性能上来听也很不错了，应该最少也需要几千美金吧。”

    “没错，这是我卖了一副眼镜换来的钱。”

    山姆见到米凯拉上套后，便连忙又趁机宣扬了自己的家族史，并展现了自己的商业才华

    “你知道吗？开始他并不愿意花这么多钱，但我利用我的口才，让他明白了我家族的辉煌，让他明白了这眼镜的价值和意义，所……”

    可也就在此时，一辆越野车便是超到了他的前面，将他逼停了下来。

    随后越野车上走下了几位西装壮汉，顿时就让山姆不由咽了口口水。

    通过车窗确定了山姆，又看了一眼他的车后，下来的西装汉子才是点了点头，在小队频道当中说道

    “应该就是他了，那个幸运儿。”

    “多分析分析情报，果然是能从中找到新的线索，现在那眼镜就在他手上，我们可以在胡弗大坝的火种源暴露前，拿这个去谈一笔生意。”

    “中东那边的行动失败，让我们要更加谨慎一些。”

    两人互相确定完了目标后，便是由一位看上去更加‘和善’一些的汉子，敲了敲山姆的车窗。

    以为自己摊上大事了的山姆，战战兢兢的将车窗放下随后开口说道

    “我父亲是社区保安计划的负责人，你们想要干什么。”

    “年轻人，不要紧张，我们并么有恶意，我想要问一下，你是网上的卖家号为‘万人迷123’的号主吗？”

    那位西装汉子，尽可能的让自己看上去和蔼一些的说到。

    这一下就让山姆又精神一振，他挂在网上的东西可不止那一副眼镜，这是又有人看上自己的东西了？

    “没错，我就是，请问你们是需要买什么吗？其实打电话给我就行了，没必要这样。”

    一边说完，他一边还对旁边的米凯拉挑了挑眉毛，似乎是对她说‘是时候展现我的商业才华了’。

    “没错，我们对你那曾祖父的眼镜很感兴趣，十万美金，将眼镜给我，钱就是你的了。”

    山姆：……

    捂着疼痛的胸口，山姆有些颤抖的说道

    “那一副眼镜吗？你们对其他的纪念品感兴趣么，也同样是我曾祖父的遗物，价格好商量。”

    看到山姆那个样子，那位西装汉子便是皱眉了起来

    “眼镜你已经卖出去了？是谁？”

    比自己等人都先出手的，毫无疑问也是轮回者，就是不知道是哪个军团的。

    虽然整体上来说各方面是合作为主，但竞争也是很激烈的。

    失了先手啊！

    只是此时，山姆已经听不进对方的话了。

    满脑子都是十万美金和四千美金的差距。

    天呐，我这商业鬼才到底做了什么？！

    有十万美金，我哪里还需要开这破车！

    一边想着，他便是一边重重的拍了下方向盘。

    然后就好像把车拍坏了，这看上去破破烂烂的二手车，竟然自己动了起来，直接顶开了前面的那辆越野车，开始在公路上狂奔。

    引起了里面山姆和米凯拉的尖叫。

    而躲开了撞击，回头看着大黄蜂离去的车尾灯，那开口的大汉也伸手阻拦了同伴们的行动

    “不要动手，那辆车也是乱入级的存在，我们不见得能够讨得到好。”

    “眼镜既然卖出去了，那就在其他军团那里，找他们联络一下，大家共享用一下吧，大不了支付一点报酬……”

    ——

    两更~

