    祁钰被点名，只是淡淡的说了句，“今年欠收，赋税交不上，我便告知县令老爷，也许可以让山匪们出点税钱。”

    他说完，绿蛇稍微正视了他些。

    官府恐怕是想到黎小小去大闹山贼是个很好的除掉山贼的借口，加之这男人应该是把董娘子送去至山贼的让山贼们的首领喝了都晕倒的酒的事告诉官府，官府想着不费吹灰之力便可解决山贼得到一大笔赋税，又能博得好名声，这才同意的罢。

    最近这些山贼闹得比较厉害，多家女子受害，官府也确实不能不管，只是这些年一直收着山贼的赃款，如何能轻易歼灭山贼。

    这些只有她这个知晓内情的人才知道，祁钰又是如何能猜到的呢，传闻他分明只是一个只会洗衣做饭的赘婿。

    倒是一旁的单云芳好奇的问了句，“雪卿姐，你是如何知晓是恩人的相公报官的。”她一问，其他姐妹也睁大眼睛，好奇的看着陈雪卿。

    “芳妹妹，这个整只队伍下山的只有谁？”

    “是，恩人的夫君，可是这有什么关系，我还是不懂。”单云芳是里面最小的一个孩子，今年也不过十四年华，若不是被这些山贼沾染，现在本就是青春懵懂的年纪。

    陈雪卿摸了摸她的头，“简单的说，一般人是不敢触犯官府，在里面唯一有些学识的只有恩人的相公，加之，知晓黎小小在这山上的人怕是不多，算上董娘子，也就只有心心念念怕娘子出事的恩人相公。”

    单云芳这才点头，似懂非懂，祁钰则是抱着黎小小发呆，眼神看着前方不知在想什么，在他眼里不难看出愤怒，以及难以掩饰的冰冷，似乎在谋划什么大事。

    几人下山，几个女人来到山下，倒是陈雪卿有些难言之隐，“恩人相公，可否在贵宅住宿一晚，我是没有关系，只是我这些姐妹都无家可归，之前恩人也曾说过，她要开商铺，我们这些姐妹正好可以帮忙卖点胭脂水粉，只是今晚住一晚，明日我等自会寻找住处。”

    祁钰点了点头，“嗯，家中有多余的房间，回去让管事安排着即可。”单云芳听到开心的笑起来，“恩人相公，太好了，感谢恩人相公。”

    在旁边坐着的几个女人也跟着道谢，只有绿蛇淡淡的解释了句，“我帮助主子布施柴火，又暗中下了点东西，早已认黎小小为主子。”

    何春影试探性问了句，“绿蛇，你既然有逃出山寨的本事，为何还待在山寨中。”最重要的是，为什么之前没有帮助其他的姐妹，当然这句话她只能憋在心里。

    绿蛇那双绿色的眼睛挤在肉缝，露出一些促狭和阴狠，“我本非被困在山寨中，只是自愿待在山寨，这些男人谁敢动我，我当场就毒死他，我住的房间全是毒药，跟着主子，只是仰慕主子的强大，和你们这些弱小的生物可不一样。”

    那张丑陋的脸竟然透露出满满的不屑，何春影当场就气得发飙，“绿蛇，你有没有一点同情心，怪不值当营地里面的女子都不喜欢你。”

    她们五个原本就情同姐妹，平日里互帮互助，这一幕居然被绿蛇看轻，她如何能咽下气，桂苏娟搭了搭何春影的肩，“算了，春影，别说了。”

    桂苏娟是其中年龄最大的，最是能沉住气，她脸上全是疤痕，在被捉上山，便自毁容貌，可依旧没有逃过山贼们的魔抓。

    女人们瞬间愁云惨淡，她们若是找不到好的活计，后续估计得当人丫鬟，或者做个洗衣娘子，一个月就得个几百文钱，又或许是在街角乞讨。

    这一路上都沉默着，只有黎小小一直在睡觉，好不容易到黎家，一众姐妹们都吃惊的看着远处的宅子。

    原本她们在山上是听说过，黎家这几个月才发达起来，莫名多了很多银钱，这一看这大院子，也不知道花了多少银钱，虽然房屋并没有修的很豪华，但是青砖白瓦，比起稻草房不知道要好上多少。

    罗大伯把人送在门口，祁钰从袖子里掏出二十文钱递给罗大伯，在家中的两匹狼，看到祁钰来，纷纷跑过来迎接，还发出嗷呜嗷呜的低鸣声。

    女子们大惊失色，自是认得眼前的这是狼，胡管事从房内出来，露出得体的笑容，“姑娘不必惊慌，大抵是这两个小家伙想她主人罢。”

    话刚落，只见大狼要扑向祁钰，男人冰冷的眼神一扫，两只大狼便是安分许多，跟在几个女子的身旁嗅着。

    “祁主子，屋内已经备好饭菜，请众位姑娘进门吧，还是春寒料峭，不免寒冷。”胡管事刚说完，屋内就出来个全程冷漠着脸的白依和在一旁笑嘻嘻的白寒。

    “姐姐们好。”白寒是个开朗的孩子，祁钰抱着黎小小看到白寒脸色一暖，“寒儿，今日也很可爱。”

    由于白寒是个爱说话，在一众人刚坐上饭桌，白寒硬是扯东问西，惹得众姐妹更加怜爱，倒是祁钰抱着黎小小，轻轻的在她耳旁说着，“娘子，该吃饭了。”

    一旁坐在上座的姑婆忍不住长袖捂嘴笑了起来，众人皆看老妇人坐上座也是礼貌的问好，胡管家在一旁的解说，“这位老夫人是黎小小姑婆，我们也喊声姑婆便是。”

    众人皆言语夸赞姑婆气度不凡。

    黎小小耳朵动了动，祁钰再说了遍，黎小小睁开眼睛，眼眸中还带着水光，“夫君，我饿了，吃饭了吗？”

    祁钰把她翻了个身，黎小小正对着餐桌，就看到一桌子的菜，顿时揉了揉眼睛，拿起手旁的箸，祁钰适时的说了句，“大家都吃吧。”说完，黎小小起身坐在男人身旁便开始吃起来。

    一众人这才开始动箸。

    半个时辰后，众人这才吃完，黎小小则是窝在祁钰的怀里，祁钰停下箸，陈雪卿见时机得当，从怀里掏出五两银子，“恩人，哦，不，主子，这是我身上暂时的积蓄，我这群姐妹们后续也不知晓如何生计，就想姐妹们凑合些银子开个当铺，往日我时常在家当做买卖，倒是有些经验。”

    “那你打算开什么当铺？”

    黎小小认真的看着陈雪卿，其他姐妹们也盯着陈雪卿，等待她出主意，祁钰整个人神情淡定，倒是白依和胡管事，以及桂苏娟收拾起桌上的残羹冷饭来。

    “尚未知晓，还得考察一番市集，倒是这银钱可以存放在恩人这里，自从那里逃出之后，雪卿早已经恩人视作主子。”陈雪卿话音刚落，在桌上的其余两人也跟着应和道，“我们同雪卿一致想法。”

    黎小小拍了拍手，“那行吧，那就这样，明日雪卿去找老吴，在这后院有座山，是咱家的，去扩建些房子，把小姐妹们都喊过来，商铺的事改日再定，银子自己收起来。”

    绿蛇见状连忙插了句话，“主子，我身上倒是有个一两百两银子，明日多叫些人来便是，我也要修一座房子。”

