    没错，这才是李承乾心中真正的疑问：

    实际上和老李的女儿们没有半毛钱关系。

    “俺也想要别的颜色啊~”

    露出一丝委屈之色，程处亮好悬没有给李承乾表演一个‘猛男嘤嘤’：

    “问题是这房子里只有这种颜色的车子。”

    话语落下，某人看向李承乾的眼神突然古怪：

    莫非其实这才是殿下最喜欢的颜色？

    一想到曾经出现在李承乾身旁的‘称心’，程处亮感到自己的双腿有些发软：

    殿下终于走上了那条道路？

    且不提程处亮心中的恐惧与难以置信，此时的李承乾正在脑海中沟通某系统：

    “狗系统，你不打算解释一下吗？”

    即使对系统的底线有了一定预料，但李承乾还是没想到这货居然会干出这种事情来：

    要知道商品推荐时显露出来的可是‘山鸡自行车’可是黑色的。

    “叮，根据宇宙法则第一百七十二条‘图片仅供参考’律，本系统的所有行为并无问题。”

    交给李承乾一个‘解释’之后，系统的声音再次响了起来：

    “宿主是否花费一千拒绝币为所有‘山鸡自行车’重新染色？”

    “否！”

    毫不犹豫的拒绝了狗系统的提议，李承乾目光柔和的看向了程处亮：

    “其实粉色也挺好看的，老程你觉得呢？”

    “嘶~”

    感受到李承乾的眼神，程处亮不由得再次浑身一颤：

    俺老程果然没猜错！

    ‘程家从心十三式’第十二条：

    绝对不要让殿下感受到你对他的排斥……

    “殿下说的对！”

    咧着嘴露出一丝笑容，程处亮努力的展示着自己的真诚与认可：

    “这才是男人该喜欢的颜色。”

    话语落下，程处亮狠着心在一辆自行车上狠嘬一口：

    “俺老程就喜欢粉色了。”

    “咦~”

    看到程处亮的动作，李承乾不由得浑身一寒：

    没想到你程处亮看起来五大三粗，实际上居然是这种人……

    默默的保持了自己与程处亮间的‘安全距离’，李承乾这才将自行车的使用方法完全交给了他。

    “这么说来……只要俺蹬这里就行了？”

    指了指脚蹬的地方，程处亮的脸上露出感兴趣之色：

    “真的能比马车跑的还快？”

    “那是当然！”

    一脸坚定的点了点头，李承乾拍着自己的胸脯子为面前的自行车打了保证：

    “只要你蹬的够快，超过上等宝马也不是问题。”

    “嚯哈哈哈哈，那俺老程可要好好试一下。”

    将一辆自行车放到旁边，程处亮迫不及待的骑到了被自己‘一吻定情’的车子上面：

    “冲啊~”

    声音落下，自行车歪歪扭扭的在院子里跑动了起来。

    从小练武以及被老程放在城墙以及歪脖子树上倒吊的经历让程处亮的身体平衡能力远超他人：

    只不过短短的十几分钟时间，这货就已能稳稳地骑着自行车进行基本操作了。

    “嚯哈哈哈，俺老程还有事情没有做完，先不打扰殿下了。”

    虽然和自己想象的不太一样，但不可否认自行车对程处亮来说同样有着巨大的魅力。

    看着如脱缰的二哈一般骑着骚粉色自行车离开的程处亮，李承乾默默的为自己的机智点一个赞：

    “多亏没有按照狗系统的想法购买汽车……”

    “少爷，这个……”

    李承乾还在为自己的机智点赞，一旁的小翠和巧巧二人已经凑了过来：

    “我们能玩一下这么吗？”

    话语落下，两个小丫头满脸期待的看向李承乾：

    不管是颜色还是程处亮玩车时的表现，都对这两个丫头造成了巨大的吸引。

    “当然没问题。”

    感受到二人的眼神，李承乾一脸淡定的点点头：

    “自行车的驾驶很困难，想玩的话要好好学习一番。”

    “我们会的！”

    各自从房间里推出一辆自行车，小翠和巧巧的脸上满是坚定之色：

    连程处亮那种夯货都能学会，她们又怎么会学不成呢？

    事实证明在某种时候颜值和能力的确是不对等的，尽管小翠和巧巧已经很努力的进行了学习，但她们对自行车的操控能力依旧惨不忍睹：

    若不是李承乾一直在旁边照看，这两个丫头早就不知道被毁容多少次了。

    不过这样一来，虽然巧巧和小翠二人没有受伤，但李承乾的处境却很为难：

    老苏弄到的虎鞭有些厉害，他差点儿压枪失败！

    “看来你们已经基本掌握了自行车的使用方法，接下来就自己学习吧。”

    弯着腰用一种古怪的姿势回到自己的房间，李承乾不由得进入了碎碎念模式：

    过了年才十七，还需要几年腰子才能发育完成啊？

    李承乾不知道的是，他刚刚回到自己的房间，巧巧和小翠二人便成功的掌握了自行车的操作技术：

    绝对、一定、肯定是刚刚掌握的！

    且不提为了腰子而不得不消灭邪恶念头的某人，此时的卢国公府上正响起着富有规律的声音。

    “啪，啪，啪啪啪~”

    看着被自己挂在歪脖子树上的程处亮，老程一只手擦着额头上的汗水，另一个手摸了摸有些发酸的腰子：

    正所谓‘岁月不饶人’，我程某人终究也是老了啊~

    喝一口程福端过来的糖水，程咬金眼中闪过一丝精光：

    我程某人可不会这么轻易的被时间打败！

    念头运转，程咬金再次扬起了手中的长鞭，身上的气势居然比之前还强大几分。

    “啪~”

    感受到自己身上传来的远超之前的痛感，程处亮不由得嘴角一抽，接着便向一旁的程福投去了愤怒的眼神：

    你个老梆子居然给老头子下药！

    程处亮可不知道老程居然在殴打自己的过程中产生了‘咬金未老’的想法：

    以他多年的挨打经验来看，如果老程不吃补药，不可能在消耗了这么长时间之后还能抽出这么有力的鞭子。

    感受到程处亮的眼神，程福的脸上露出迷茫之色：

    打你的是老爷，这样瞪着我干什么？

    好在程处亮也清楚自己当前最应该做的事情是什么。

    顾不上继续‘警告’程福，看着老程手中向着自己落下来的长鞭，程处亮瞬间发生了一声惨叫：

    “老爹，我知道错了~”

