    第275章来势汹汹的黑料

    虞夏觉得自己的脸肯定已经可以成为红富士级别的高原红案例图了。

    这种话……当着她嫂子的面……

    谢青辞！要死了！

    她一头往桌上栽，头埋在自己胳膊里，耳朵都变得滚烫。

    岳绫拍拍她：“羞什么，又不是你哥在。”

    医生也说：“这事没什么不能说的，喝点水冷静冷静，再问你几个问题。”

    她欲哭无泪地当鸵鸟当了好一会儿，才慢吞吞抬起头来，然后支支吾吾问：

    “可是，可是我最近几天，都，都没有啊……”

    上节目的头一天，这三天，加上昨天晚上，都没有，虽然昨天晚上差一点，但也没真成啊。

    医生好笑：“是最近，不是这几天，而且不仅仅是频率，还有……”

    “不用说了不用说了，我懂了！”

    她连忙制止了医生的话，通红着脸强壮镇定：“不是还有其他问题吗，问点其他的。”

    等检查完走出去，虞珩已经坐在休息室等着，见她们出来，第一句就是问：“怎么样？”

    看见她红得跟被人打了一样的脸，皱着眉又问第二句：“你怎么回事？脸这么红。”

    虞夏拿手背贴着脸降温，外强中干地瞪眼：“女孩子的问题不要多问，反正不是你想的那样。”

    虞珩松一口气。

    岳绫看了看，没看见虞越，问他：“小越呢？还没检查完你就过来了？”

    “检查完了，”他又坐回去，端起水杯喝水，那姿态像是还在公司办公室里看文件一样，“他还在厕所哭。”

    “哭？为什么？”

    “一年就长高了三厘米，刺激到他的自尊心了。”虞珩淡定说。

    岳绫不知道该对他们父子俩谁更无语。

    一直到中午十二点，一家人体检才真正结束。

    一个人红着脸,一个人哭丧着脸,被赶到了车后排坐下。

    虞夏还分出心神安慰虞越：“小越你别伤心,小孩儿这个阶段是不会长太高的，等你念初中，高中了,一下子就会长到一米八的，别急。”

    虞越泪光闪闪的眼睛里满含希望：“真的吗？”

    “当然是真的,你爸爸就是这样的。”她随口乱说。

    虞越勉强稳住了心里的难受,投桃报李,也安慰她：“那姑姑你也别伤心，二十几岁是不会太轻的,到了老了一下就会变轻的，你也别急。”

    “……我可真是谢谢你了。”这倒霉孩子！

    虞夏没好气地坐回去，不想看见这个倒霉侄子,顺手摸出手机看了看。

    屏幕上显示有未读消息,她点开瞅了眼,发现是几分钟前谢青辞发来的。

    【红红：公司里有点事,我先出去一趟，到家了不用等我,有事给我打电话。】

    她准备回消息，好好谴责他一顿，就是他的行为让她今天这么尴尬。

    她输入：【就是你的错,我今天丢了大脸了…】

    打着打着觉得不对，又给删了重新输入。

    【来自医生的特意提醒：那什么生活不能过于频繁…】

    这也不太好,感觉怪不好意思的，她又给删了。

    还想再重新打字,屏幕突然变成何词的来电显示。

    她挑了挑眉，心想这时候打电话来有什么事,然后慢吞吞接起来：

    “喂？何哥,我今天去体检了，可没有出去乱……”

    何词语调挺急：“那我真是谢谢祖宗你了。你看网上消息没？谢青辞被人冲了,连带着舒苒和长晖娱乐，好家伙,这一套来得挺大。你别在网上给我回应任何消息啊！”

    虞夏立马皱眉,坐直了，郑重问：“怎么回事？哪方面的？”

    何词：“还记得上次我们去拍杂志那天吗？当时网上爆料舒苒恋爱，还有谢青辞和一个不知名的女生的绯闻,还记得吧？你当时把碗里菜都戳烂了。”

    “……不用提起不相关的细节。我还记得,但那不是很快就澄清了吗？”她还记得杂志方当时夸奖长晖娱乐反应速度快呢。

    “是很快就澄清了，所以当时都没什么人当回事,结果好家伙,现在一想那都是铺垫，今天来的才是正餐。”

    何词大喘气，还感叹一句才说起正经的：“今天有人爆料说，之前舒苒的那条绯闻里那个男人其实是某暴发户老板，说长晖给艺人拉皮/条！说什么长晖当初愿意接受骂声满天飞的舒苒，是因为她同意这个恶心条件。”

    虞夏第一个反应就是不可能。

    “那关谢青辞什么事？他们针对的不是舒苒吧？是整个长晖娱乐？”

    “不知道，反正现在谢青辞就很顺其自然地被扒出来陪富婆！说他从没背景的个人练习生被长晖看中，又火得这么快，都是因为有资本在后面硬捧，是他陪富婆陪来的！至于最近和你打得火热，那都是为了流量而炒作，也顺便糊弄粉丝视线。”

    何词语气里还带着佩服，这一条条一句句的，真是有理有据逻辑清晰。

    更别说在不知情的观众看来，谢青辞和虞夏最近真的非常像炒作，也就部分印证了这个爆料的真实性。

    加上舒苒的事又亦真亦假的，也很容易让人相信。

    他啧啧两声,又说：“长晖现在一共就三个艺人，就看那个林潋最近会不会也被爆黑料了。如果只是到这儿为止,那很大可能就是有对家在搞谢青辞，他升得太快，遭人恨了。”

    虞夏随意“嗯”了声表示自己大概知道这个事的重点内容了。

    她有那么两秒没出声，何词很警惕地再次警告她：

    “这两天网上肯定很多人不可避免地要提到你，你不准给我做任何回应，听到没？你的热度才升上去，从二线到一线多难你不是不清楚，我绝对不允许你搞些恋爱脑的sao操作！”

    她想了想，认真问：“如果这个时候曝光，好处和坏处哪个多？何哥你用你最专业的知识给我分析分析。”

    “你又不是不知道！好处就是他说不定能解释清楚能洗白，坏处就是你要完了！行了，也不用你说什么，这两天账号交给我保管，你别给我上网冲浪。”何词带了她几年，很了解她，认真发问就说明她还带着脑子没发昏。

    有的艺人是经纪人哭着求着都不会带脑子的，这么些年娱乐圈里沉寂下去的这种蠢人不少，虞夏绝不会是这一种人。

    (本章完)

