    文殊呢？

    父天尊呢？

    一个刹那。

    面前的十万天兵天将和无以计数的精怪，变成了一群形形色色的凡人，扑通扑通下饺子一样，从天上掉了下去，在海里挣扎呼救……

    这一幕让所有的菩萨都头皮发麻，陷入了懵逼的状态。

    这是什么神通？

    不是说父天尊濒临死亡，只有散仙不到的修为吗？

    散仙拥有这么深厚的法力？

    即便是如来佛祖，也无法做到同时置换这么多人过来吧！

    灵山的众菩萨，突然间都意识到自己又上了父天尊的恶当了，兴师动众去南海救人就是个幌子，那劳什子的油尽灯枯怕也是假的……

    父天尊怕不就是来钓鱼的！

    ……

    “是菩萨！”

    “大慈大悲的观世音菩萨，救救我们……”

    “我们是普通的百姓，并没有犯错，为什么要惩戒我们？”

    “菩萨，我有罪，我不该虐待父母，求您大发慈悲，救救我儿……”

    ……

    被李沐置换过来的凡人在海里起起伏伏，又哭又喊，更多的是向天空中的菩萨罗汉求救。

    天空中。

    梵音阵阵，佛光普照，瑞彩千条，灵山的队伍太过于豪华壮丽，一眼就被人认了出来。

    所以。

    当看到天空中的菩萨罗汉后，几乎所有人都认为他们承受的灾难是他们干的，是菩萨对他们的惩罚……

    “愣着干什么？救人！”

    看着在海水里沉沉浮浮的凡人，观音菩萨的脸都是黑的，父天尊的这一手太恶心人了，一口大黑锅，硬生生就甩到了他们的头上。

    无缘无故惩戒凡人，这件事如果处理不好，佛门慈悲的形象怕是要就此扫地了。

    这特么都什么事啊！

    神仙打架，牵涉凡人做什么？不怕因果报应吗？

    但抱怨归抱怨。

    人该救还是要救的。

    毕竟。

    见死不救的因果报应，他们也担待不起。

    一道道佛光从天空中垂下，把海水里的凡人拽起，丢到了陆地上。

    “普贤尊者，知会地藏王菩萨，让他拦截前往地府的阴魂，让死去的人还魂，一个都不能死”观音菩萨一边忙着从海里捞人，一边对旁边阴沉着脸的普贤吩咐道，“佛门担不起这么大的因果……”

    “我佛慈悲。”普贤菩萨叹了一声，整个人化作一道流光，冲入了地下。

    ……

    与此同时。

    玉虚宫。

    太上老君和元始天尊看着面前镜花水月呈现出来的影像，对视了一眼，同时愣住了。

    坐在他们的旁边的玉帝脸色莫名的有些难看。

    “师兄，老四的神通你看明白了吗？”元始天尊问。

    太上老君摇头，他想起了突然出现在玉净瓶里的事。

    当时，他正在炼丹，毫无征兆的被送进了玉净瓶，而后，他的两个童子，坐骑青牛就被拐走了。

    他所遭遇的神通，和现在父天尊使用的应该一般无二吧！

    老四在算计所有人？

    “师兄，动念间移动数十万凡人，你能做到吗？”元始天尊眉头紧皱。

    “借助阵法，法器可以，但做不到老四这般云淡风轻。”太上老君捻着胡须，思索了片刻，道，“别忘了，他在移动数十万凡人的同时，也把相同数量的天兵天将移走了，这般手段闻所未闻。”

    “师兄，咱们家老四藏得可够深的。”元始天尊轻笑了一声，“屏蔽天机，移形换物，只这两项神通，就已经超脱了圣人的手段，他那所谓的油尽灯枯，怕不也是骗人的吧！”

    “想来是了。”老君苦涩的一笑，到底没把他中了父天尊暗算一事说出来，太丢人了！

    “枉我们担心他的安危，打算出手助他。”元始天尊冷哼了一声，“现在看来，是自作多情了。”

    “二位圣人，父天尊已然成圣了吗？”玉帝试探着问道。

    “即便现在还没有，但他若成圣，应该也是水到渠成。”太上老君淡淡的一笑，“陛下，三界又多一位圣人，你的位置无忧了。”

    无忧吗？

    玉帝愁眉紧锁，心中发苦。

    别的圣人与世无争，没有大事不出门，但李小白自从出世以来，搅风搅雨，把三界搅合的不得安宁，这样一个家伙能让他无忧才怪！

    玉虚宫里的三个人都没在意李小白利用凡人恶心佛门这件事。

    圣人高高在上，谋划天下。

    为了一场封神，挑起两国战争，死去的凡人无数。

    一将功成万骨枯，若因为这个愧疚，干脆什么事情都不要做了！

    更何况，六道轮回掌握在他们的手里，天上的仙神动辄投胎下界，转世重修，生生死死对他们来说，不过就是一场游戏而已。

    ……

    最懵逼的当属文殊菩萨。

    场景突然变化。

    所有的队友全部从身边消失。

    原本的两军对垒，变成了他孤零零一人面对父天尊的数十万大军，他不止懵逼，简直都要疯了。

    他虽然是个菩萨，但一人面对几十万人，浑身是铁，又能打几根钉？

    更何况，还有个不知底细的父天尊！

    文殊幽怨的看着对面微笑的父天尊，挤出了一个难看的笑容：“父天尊，我……”

    “都这个时候了，还叫我父天尊，承认我这个父亲就那么难吗？”李沐轻叹了一声，一摆手，“李靖，斗姆元君，交给你们了，一群菩萨你们打不过，一个总没问题吧！李家以孝道治天下，不孝子总归要受到惩罚的，速速收拾了他，我们再去抓别的菩萨……”

    “是，父亲。”李靖终于醒过神来，令旗一展，十万天兵天将迅速布好了天罗地网，“二郎们，随我擒拿逆子文殊。”

    话音一落。

    喊杀声震天。

    之前，父天尊以将死之身和灵山作对，双方实力悬殊。

    父天尊又一意孤行，非要带上所有的人，这简直就是一场必败的仗。

    一干兵将心中忐忑，在南海遇到佛门拦路，士气早已经低落到了极点。

    除了哪吒，牛魔王等一干好战分子，大部分的人根本无心战斗。

    谁料想，风云陡然变换。

    父天尊翻手为云覆手为雨，刹那间就扭转了形势，把群战变成了围殴。

    众人都是识货之人，有父天尊这样的神通打底，灵山有多少人也不惧啊！

    一时间。

    士气由低谷攀升到了顶峰。

    “孩儿来打头阵。”哪吒最是兴奋，越出了战阵，舞动火尖枪，向文殊菩萨冲了过去。

    一时激动之下，他又忘了已经和李靖平辈相交了。

    “并肩子上啊！和不孝之人讲什么道义。”看着冲出去的哪吒，李沐皱了下眉头，高声道，“孩儿们，我给你们创造了这么优秀的环境，不是让你们逞英雄单挑的，李家的每一个子嗣都是宝贵的生命，一个都不能损伤……”

    话音一落。

    众人哗然。

    斗部的星官还有些犹豫。

    以牛魔王为首的妖王，早已经各展神通，嗷嗷叫着冲了出去。

    “父天尊，你好生无耻！”文殊菩萨面色混白，气的浑身颤抖，掉转身就想逃跑。

    斗姆元君叹了一声，手一挥，一面星图从天而降，拦住了他的去路，高声道：“斗部众星官听令，速战速决，不要跑了文殊。”

