    接着王冠熙返回了希尔顿酒店，喝着暖和的咖啡，欣赏着远处公园的景色。

    刷了刷新闻。

    比尔·盖茨购买了一座独立的乡间庄园，购买价为900万美元。

    这座盖茨的新庄园位于美国怀俄明州，占地约492英亩，是一座牧场式庄园，庄园的名字为“艾尔玛湖庄园”

    看着比尔·盖茨在买庄园，王冠熙轻轻放下咖啡杯。

    “得买一栋别墅了”

    “或许自己打造一栋超级私人庄园？”

    王冠熙现在的王冠信托基金，王冠慈善基金里分别有1亿美元，1号基金32.9亿美元，他打算购置一些不动产，或者直接打造一座超级庄园。

    这超级庄园将成为自己的私人领地，自己在想做什么就做什么，地下说不定还有可能有石油，矿产。

    传闻很多农场主经营了上百年的农场，最后破产后，在自己农场地下发现了矿产，石油，然后发达了。

    特别是美国大萧条都时候，很多农民都破产了，种的东西卖不出去，结果在自家农场地下发现了石油你逆转人生。

    想到这里，王冠熙呵呵一笑。

    这时候骆宝雯来到了王冠熙身边，想了想开口说：“BOSS，我有一个杜克大学的同学，想来亨廷顿银行求职”

    说完她眼睛期待的看着王冠熙，这个同学跟她关系不错，金融危机里失业了，目前在找工作。

    骆宝雯曾经留学于美国北卡罗拉纳州杜克大学，王冠熙是知道的，于是问：“男的，还是女的？”

    男的，就算了，再好的人才，是骆宝雯的男性同学，那就不要的。

    他可不想任何男性生物跟自己的全职女秘书关系很近。

    骆宝雯一愣，接着说：“女的”

    王冠熙问道：“长得漂亮吗？”

    骆宝雯有些尴尬的说：“人家已经结婚，有两个小孩了”

    “额？”王冠熙笑道：“骆秘书，你什么时候生孩子？”

    骆宝雯翻白眼：“我不知道啊”

    王冠熙笑眯眯的说：“骆秘书，你也是一个大龄女青年了，也是可以生孩子了，在过几年你都成高龄产妇了”

    骆宝雯一愣，内心遭到打击，王冠熙居然说她年纪大！

    她还不应该算是大龄女青年吧？

    这大龄女青年起码得30岁才是！

    这哪里来的高龄产妇？

    实在是无语。

    她不停的翻白眼，接着说：“那是以后的事情了，我没想过这事”

    王冠熙坏笑道：“今晚来我房间生孩子，让你体验体验”

    “算了吧，我妇科病已经越来越严重了”骆宝雯放下文件，全身有些僵硬不自在，内在在揣摩王冠熙的真实意图。

    王冠熙笑道：“你那个朋友在哪里？以前是做什么工作的？”

    骆宝雯：“就在哥伦布市，她在金融危机里被裁员了，原来是一家华盛顿互惠银行的高级主管，然后华盛顿互惠银行破产后，她就失业了。”

    王冠熙点了点头：“原来是华盛顿互惠银行啊”

    之前王冠熙可是做空过华盛顿互惠银行的，当时赚了不少钱。

    记得那一次，华盛顿互惠银行的破产，直接导致了洪天文的结好金融集团崩溃，最终洪氏联盟崩盘，彻底被打垮。

    王冠熙的黑衫集团成为了大赢家。

    现在是金融危机期间，华盛顿互惠银行的职员们早已失业，四处找工作。

    其实王冠熙对于他的马仔团队要求非常严格的，如果不是熟悉的人，或者值得信任的人推荐来的，那么这个新加入的马仔必须能力极强才行。

    骆宝雯作为他的全职女秘书，基本上是他比较信任的人，于是王冠熙问道：“你简单说一下她的家庭情况”

    骆宝雯便仔细说了一番同学的情况，然后又说：“她的老公是一名律师，听说打算竞选哥伦布市议员，不过因为金融危机爆发耽误了。”

    原本这对夫妻还是人生赢家，但是一场经济危机导致了他们财物困难。现在不得不四处寻找工作。

    但是在俄亥俄州，真正适合她的职业并不多，她也不会干农活，想继续从事银行业，所以就联系上了骆宝雯。

    “BOSS，我的同学能力很强的，年纪轻轻就成为了华盛顿互惠银行的一名高级主管，她的丈夫也是这里有名的律师，打算竞选市议员··”

    王冠熙一听，笑道：“嗯，那挺不错的，今晚叫他们夫妻过来吃晚餐吧”

    “好的”骆宝雯于是打电话给同学了。

    傍晚的时候，希尔顿酒店的餐厅。

    一对夫妇来到了这里。

    女的，艾丽。

    男的，艾博德。

    “王先生，你好”

    “王先生，你好，很荣幸见到你”

    两人对于王冠熙的年龄，那是惊骇不已，没想到超级富豪，居然只是17，18岁的年纪。

    这简直是颠覆两人世界观，在俄亥俄州可找不到这样的少年巨富。

    王冠熙笑道：“两位别客气，请坐”

    客套了一番后，大家一起共进晚餐。

    王冠熙直接让艾丽加入亨廷顿银行，成为高级副总裁。

    而艾博德则是成为亨廷顿银行的法务顾问，以及基金会的顾问，未来王冠熙承诺，支持他竞选市议员。

    两人也因为骆宝雯的关系，直接加入了王冠熙的团队，成为马仔。

    王冠熙开口道：“我打算在俄亥俄州买一片土地，打造一个大庄园，艾博德，艾丽，你们两人对俄亥俄州很熟悉，有什么建议吗？”

    艾博德忽然开口说：“BOSS，附近就有一处私人庄园，这个私人庄园目前正在出售”

    “而且它周围还有大量的牧场，农田要出售”

    现在是金融危机的时期，大家都缺钱，卖土地，牧场，房子，别墅···甚至是农具。

    王冠熙一听，顿时来了兴致，问道：“在那？”

    艾博德说：“就在离哥伦布市30分钟车程的地方，这些卖牧场，农业，别墅的卖主，不少都是我曾经的客户”

    王冠熙当即来了兴趣，开口道：“打电话连续这些卖家们”

    “好，我马上给他们打电话”接着艾博德打电话了。

    很快一急需钱的卖主就来到了王冠熙面前。

    他是金融危机里遭到重创的悲剧人物，公司面临倒闭。

    一番商谈够，王冠熙就打算先买下他的庄园。

    翌日，1月30号。

    大家一起来到了目的地，这里是离哥伦布市30分钟车程的地方。

    这是一片广袤的原野，葱绿一望无际。

    有一块占地面积为500英亩的庄园，有一栋漂亮砖结构住宅。

    它富丽堂皇、气派不凡。

    老业主亚克斯开口道：“王先生，你可以灵活运用这里，安心入住，我想这里一定可以成为你完美的选择。”

    王冠熙笑道：“亚克斯先生，我们先好好看看”

    “请！”亚克斯很热情。

    接着大家开始参观起来，这是一栋豪华庄园式住宅，可谓坐拥世外桃源般的幽雅环境。

    这座庄园式豪华住宅，被极为宽阔的绿化所环绕，满目皆是绿意盎然，别有一番乡村特色。住宅位置十分卓越，邻接3条不同的道路。

    王冠熙笑道：“这里的交通还挺方便的”

    亚克斯笑道：“王先生，这里距克利夫兰市1小时路程，距坎顿镇20分钟路程，从这里前往哥伦布市只需30分钟，前往匹兹堡市2小时，无论你想去哪儿都非常方便”

    王冠熙点了点头：“这里确实不错，交通，环境都非常棒”

    尤其值得一提的是，这里的物业靠近哥伦布市，该市房产市场投资稳定，资金回报有保障。哥伦布市拥有全世界最多的湖岸都市。

    同时是全美最能负担得起的住房市场的五大城市之一，被英特尔公司选择成为全美网络速度最快的三大城市之一，优势明显。

    另外，哥伦布市也被《经济学家》杂志评选为世界最适合居住城市中第26位，也是全球十大最有潜力的旅游胜地之一，投资潜力十分巨大。

    借力于周边几大城镇的快速发展，让这里的物业也具有十分引人注目的投资优势，再加上其拥有一定的开发潜力，升值前景十分乐观。

    这栋住宅的外观气派不凡，在清新草坪的衬托下更添一份雅致和唯美，着实引人注目。

    大宅的建筑面积为2万平方英尺（约1858平方米），相当宽敞舒适，格局大气，每一个步入其中的人都惊叹不已，流连忘返。

    亚克斯接着道：“王先生，我们去豪宅里面看看吧”

    现在他只想早点想这栋庄园出售，挽救自己的公司。

    王冠熙欣然点头：“好！

    接着大家进入豪宅，这里装修华丽，气度非凡，灵活用途潜能巨大。

    住宅内部十分华丽大气，适合多人口入住。

    餐厅带有水晶吊灯，精致温馨。

    豪华大宅内部设有6间大卧室，8.5间浴室、专用的佣人宿舍区、藏书室、精致的主卧（带有休息区），另外带有5台壁炉和一个4车位车库，通体品质非凡。

    高品质的华丽装修，让这里呈现出高端现代格调与经典美式风范的完美结合，挑高设计令整体空间十分舒适，开阔大气的格局与众不同。

    精巧设计的楼梯通往二楼，精美打造让居所更添一番气度。

    优雅的豪华家具和装饰品令每处细节都值得细细品味。

    大宅安装有通往所有三个楼层的电梯，包括通往带装修的楼下娱乐室和放映室。

    安居在此，还能切身感受到世外桃源般的度假式风情。

    这里建有一个人工游泳池、一栋池边小屋、养鱼湖泊，而且接通了煤气管道。

    泳池被草坪所环绕，阳光照射下的波光粼粼十分醉人，而迷人的湖泊则为住宅添一份水景，生机勃勃好不惬意！

    王冠熙非常喜欢这里，当场就买下了。

    价格是1000万美元！

    中午吃午餐的时候，大家在庄园里签署了合同！

    王冠信托基金会支付了亚克斯1000万美元，还剩下9000万美元。

    就此，王冠熙在俄亥俄州，拥有了一家500英亩的私人庄园，500英亩算起来那就是3000亩！

    这里真是太广了。

    “王先生，我们合作愉快”亚克斯非常高兴，真是太喜欢这位年轻富豪了，就参观了一个小时，就买下来，直接支付1000万美元给他，他可以用这笔钱去挽救自己的公司了。

    王冠熙笑道：“合作愉快，以后我们可以多多合作的”

    亚克斯微笑道：“那我就很期待了，王先生这里属于你了”

    “嗯，晚上一起用餐吧”王冠熙邀请说道。

    “很抱歉，我现在急着去公司，下次我邀请你”亚克斯婉约拒绝了。

    “好！”王冠熙也不勉强。

    因为这里太空旷，庄园太大了，房间也多，大卧室6间，小卧室不清楚，而佣人宿舍区也很宽。

    王冠熙跟骆宝雯住在这里，还三两个女佣住这里太单调了。

    于是王冠熙直接邀请詹妮弗·劳伦斯，詹妮弗·亨廷顿这对母女入驻这里。

    在俄亥俄州的张小蕾也被邀请来这里，暂住。

    还新雇佣了7个女佣，共计10个女佣，其中一个管家，一个副管家，打理这500英亩的牧场。

    500英亩，那可是3000亩啊，非常广袤，牧场里还养着一些牛羊，鸡鸭，马，猪，也需要人打理。

    整个庄园属于王冠信托基金会的不动产。

    日常运营的话，就由亨廷顿银行代管理。

    反正这一切都由马仔，或者马仔的马仔去负责，并不需要王冠熙操心。

    下午5点45分钟，王冠熙，骆宝雯，张小蕾，詹妮弗·劳伦斯四人漫步在这偌大的农场里。

    骆宝雯，张小蕾两人显得格外的好奇，对着这里充满了喜爱，新鲜感。

    而詹妮弗·劳伦斯则是自然多了，毕竟在这里，农场，庄园那是一片又一片，她的几个闺蜜家里也是有大片的农场，但是打理农场那是很累的粗活，她就曾经去帮过闺蜜家里的牧场给奶牛挤奶。

    这时候骆宝雯忍不住说：“在香港的大都市待久了，好久没有呼吸这样新鲜的空气了”

    骆宝雯曾经是在北卡罗拉纳州杜克大学留学，也见识过广袤的农场，但是回到香港后，就一直在钢筋混凝土的城市里待着，这一刻获得了一种释放。

    感觉真好。

    好想能长期生活在这里。

    想到之前王冠熙跟说她生孩子的时候，她忽然内心有哪一些触动，在牧场这里，没有城市的喧嚣烦恼，以后如果跟自己的小孩生活在这里，那将是多么幸福的事情。

    以后真的跟王冠熙生孩子吗？

    王冠熙说得不错，她过些年，她就是大龄产妇了。

    老实说，如果在这里工作的话，也是不错的，以后自己的孩子的儿童时期也在这里长大，那是将是很快乐的事情。

    不过要跟王冠熙生孩子？

    这真是一个让她无法想象的事情。

    两人之间也没有那种男女之情，王冠熙还嫌弃年纪大，她怎么可能跟一个嫌弃她年纪的小男生生孩子呢。

    不想了，她继续陶醉在庄园的宁静氛围中。

    而王冠熙看着神情陶醉的骆宝雯，于是笑问道：“骆秘书，是不是喜欢上这里了？”

    骆宝雯点头：“嗯，这里似乎没有烦恼，很安静，空气清新，让人心灵宁静，安详”

    在国际大都市待久了，她确实喜欢这样的乡村庄园式的安静。

    王冠熙微笑道：“确实，这里让人心神空旷，没有汽车，没有高楼，只有葱绿一片原生态牧场，在这里住上一段时间，让人心灵宁静”

    说完他深深呼吸了一口牧场的空气。

    张小蕾也跟着王冠熙一样，深呼吸了几口新鲜的空气。

    “我之前在英国读书的时候，也是在一家农场待过一段时间，忽然好怀念”

    张小蕾留学于英国兰卡斯特大学，在亲戚的小农场住过一段时间。

    这一刻，她也是喜欢上了这里。

    王冠熙笑道：“张总，你在俄亥俄州出差的这段时间里就一直住这里吧”

    张小蕾一愣，笑道：“王先生，这会很麻烦你们的”

    王冠熙微笑说：“都是朋友，别客气，这里你可以随时来住，那么大的庄园，我也住不完的。”

    “这里的女佣们也不会把你当外人”

    张小蕾：“那好吧，我也就这里住一段时间，没事的时候骑骑马，喂喂牛羊，享受一下乡村的原生自然环境”

    “这里还可弄一个射击靶场，没事可以玩玩射击”

    王冠熙笑道：‘这个提议不错，原本这里也有射击靶场的，不过荒废了，修一下就行了。”

    射击，确实好玩，试想一下，架着重机枪，对着靶子疯狂扫视，那真是刺激。

    詹妮弗·劳伦斯则是说：“BOSS，其实这里还可以弄一些野生动物，没事的时候，还可以打猎”

    现在农场养殖的都是温顺的牛羊，鸡汤，猪骂，全部都是关起来的，没有那种野性。

    王冠熙点了点头，有些兴奋的说：“如果养一些野生的水牛，斑马，野兔，确实不错，没事的时候打打猎，享受一下猎人的生活，不过这里500英亩，还是小了”

    詹妮弗·劳伦斯则是说：“BOSS，这附近还有大量荒芜的田地，以及大量要售出的牧场呢”

