    大清早，《天外飞仙》剧组下榻的酒店是一片的喧嚣。

    每个演员打着哈欠从下榻宿舍走了出来，看着晨曦里跳跃在薄雾之上的阳光。

    在剧组就是这样，或许不少演员平时里很难见到早晨六、七点的阳光，但是在剧组内，这就是每天的常态。

    而且。

    从今天开始，为了提高剧组拍摄进度，避免两人拍戏众人闲看的状况，这次《天外飞仙》是采用的是“两组齐头并进”拍摄方式。

    由汪梁两位导演分别带队，其中梁升权带领林意、林衣晨拍摄董永与小七在书院和生活里谈情说爱的戏码。另一边，由汪少杰带领胡戈等，拍摄剧中上官浩琪与香雪海的爱恨纠葛。

    至于总导演李国利，则负责在两边联动协调。

    这分组完毕后，剧组咔一下，是少掉了一半。

    梁导这边，林意和林衣晨两人手上拿到今日份要拍摄的戏份——

    学院间要蹴鞠比赛，劳夫子点名让两人出站，但凡间化名为“龙光彪”的小七不会。考虑到蹴鞠是个技术活，于是，林衣晨饰演的龙光彪需要接受林意所饰演的童远特训。

    但小七本是天上仙女、没有过也不肯吃苦，一番训练下来，反倒将董家的花园摧残得如同被哈士奇撕了家般，这让董永的父亲董千发是气上脑门。值得一提的是，饰演董永父亲的这个人，就是日后会在《仙剑三》里唐堡主的饰演者。

    戏就是这么一个戏，难倒不是很难，就是要把玩闹给演出来，要自然。

    场景摆在庭院之内，墙壁刷得洁白，黛瓦屋檐翘向天空，墙角一株绿色植物占满一角，院落里排着盆盆花卉。而地上，放着一个个藤条编织的竹球儿。

    这董家花园布置好之后，导演梁升权走上前，问道：“你俩准备好了没？”

    林意这边莫得问题，他在这段戏里主要就是个托儿，关键是要看林衣晨将小七的天真烂漫给饰演出来。

    场记板落下之后。

    林衣晨扮演的小七从镜头外跳跃了进来，腿脚一挥，藤球飞跃而起。

    这两下动作做完之后。

    场外，导演利索的声音响起：“咔！过了！林意上。”

    镜头一转，怼到身上绑着威亚的林意这边。

    在旁边威亚组的帮助下，手上抱着藤球的他，斜着腾空翻转而起。

    空中潇洒的一个翻转后，摆出一个单手托球的动作，朝着林衣晨这边露出一个挑衅的动作。

    搞定后，镜头再次朝向林衣晨这边。

    如果说前两个戏只是身体上的预热，接下来，对于林衣晨而言，就是一个不大不小的挑战。

    因为按照导演组的要求，她需要饰演出“球被接住的气急败坏”，这是一种情绪化的表现。

    一声“action”后，站在镜头之前的林衣晨捏起小拳头，脸上做出咬牙切齿状。

    梁升权看了一下监视器，咂摸了一下嘴：“这表情差点儿意思呐。”

    林意闻言走上前，张张嘴揉揉脸，活动了一下面部，然后对着林衣晨道：“呐，看好，我示范一下。”

    说完，林衣晨就见眼前这搭档闭上的眼睛、鼻子和嘴巴神奇的挤压到一起。

    如果是一个女生做出来，那应该是握起小拳拳打你胸口的情绪表达，可搁在一个男孩身上，就有种说不出的身体激灵。

    林衣晨看着眼前毫无架子的林意示范的这表情，扑哧一下就乐了。这笑出了声后，又啪一下收敛表情，十分不好意思的朝着林意鞠了一躬。

    然后就十分努力的再学。

    从旁边的助理拿来一块镜子，对着里面挤眉弄眼。

    眼泪都下来，脸皮泛酸后，终于调整到了“咬牙切齿中不乏可爱”的那种感觉。

    这样的调整，为她接下来饰演小七的戏份奠定了不错的基础，因为这遍观整部《天外飞仙》，在小七与董永进入到悲情戏份之前，她需要表现出的主基调就是这样。直到两人培养出情感、为天庭所不许之后，“调皮可爱”的情感基调才会向“意难平”去过渡。

    这场戏拍完后，林意拿来一瓶冰水递给她。

    有了两次合作、距离拉近一些的林衣晨接过冰水：“这用来喝的嘛？”

    林意摇摇头说道：“敷敷脸，表情练多了脸都酸了吧，缓一缓，别待会儿连正常表情收束都做不到。”

    林衣晨闻言表示感谢。

    就在这天仙剧组紧锣密鼓拍摄的春夏之交。

    在剧组之外，一件与天仙剧组有些关联的事情正在进入了倒计时阶段：已酝酿多时的《欢天喜地七仙女》将要上映了！

    此时。

    就在遥远的赣省，赣省卫视的大楼矗立在天空之下，内容部会议室内是坐着整整齐齐的人。而在众人面前的墙头上，俨然是清晰的挂着“欢天喜地七仙女首播会”的大红横幅。

    没错，今晚就是赣省卫视上线这部与京城优赛环球影视公司合作拍摄的七仙女这部剧，是要在今夜播出！

    主创团队和演员团队的代表都来了，其中董永的扮演者和七仙女的扮演者霍丝燕都位列其中，他们需要在接下来的一段日子里，配合赣省卫视方面对新剧做出宣传。

    赣省卫视台长啪一下站起，走到台前：“人都齐了，现在开始动员大会！”

    所有人都齐刷刷的看向他。

    就听这台长大人讲道：“今晚首播，每个部门都要打起精神。宣传部门，预热的事情结束，接下来就是演员站班、话题推广、节目访谈等等，这些都要安排上。今天晚上数据部门要加班，盯紧收视率，一个点儿也不能少……”

    台长站在台上，会议室的大话筒内，全是他的声音。台长大人很重视这部剧的收视成绩，台里投进去了这么多红票子，要是不出成绩的话，他的未来前景就要不体面了。不过看着台下青春靓丽、各有千秋的剧中七位仙女扮演者，他又恢复了一点儿信心。

    当天晚上，七仙女两集正式上映。

    由于赣省卫视是上星卫视，所以在播出的一刻，全国只要是收看到赣省卫视的观众，都看到了这部七仙女的风采。

    电视上，在这个春风送暖的时节，不少电视前的观众看到这部剧时的第一反应是这般的：呀！这上面的仙女好漂亮！

    在七仙女们花花绿绿的裙子下，看到的一刻，不少观众比吸引到了眼球。从这个意义上来讲，赣省卫视打造这部剧能成功，得益于七位仙女属实击中了不少观众前单身solo的心，一定程度上满足了对仙女模样的幻想。

    当晚，两集播放完之后，在赣省电视台的推动下，在翌日一早，在媒体端就见到了诸多如下的报道：

    “这就是七仙女该有的模样，每个人都很漂亮，个个大美人，画面的色彩调和得绚烂通透，七仙女服装很衬角色，有飘飘欲仙的质感。”

    “在这个春夏来感受董永与七仙女的经典之恋，活泼、生趣，笑起来甜甜的感觉。”

    “很有创新和新颖性，脱胎于牛郎织女的经典，展现出一个色彩绚烂的神仙世界。”

    “......”

    诸如这些《欢天喜地七仙女》首播的舆论，是热热闹闹，不管外面怎么看，首先自己第一波舆论就要先带起来。

    就在当天中午剧组放饭的时候，相关舆论是传播进入了身在横店的唐人剧组之内。

    按道理，这人身在剧组是哪管外面洪水滔天的，但是消息之所以是这么敏锐及时的传进唐人剧组内，主要是人家这部剧跟眼下唐人拍摄的《天外飞仙》有那么些异曲同工之处，都涉及到了董永和小七。

    这让正在进行着拍摄任务的唐人剧组方面感受到了压力。

    气氛骤然有些紧张。

    没办法，谁让两者之间涉及到同一题材了呢。

    尤其是小七的扮演者林衣晨。

    姑娘一个人看着霍丝燕的七仙女扮相，就有些出神。

    而一旁，这吃饭之际，坐在一旁的谢俊豪指着手机屏幕调侃道：“林编剧，你有同样角色的竞争者嘞，还吃得这么香？”

    林意吧唧嘴：“他演他的，我演我的，彼此走的是不同风格，而且故事脉络和主打的各对CP并不相同，有什么好担心的。”

    梁导闻言，是侧耳过来：“CP？”

    这是一个他没有听过的词。

    林意啊了一声解释道：“就是男女组合这个英文单词的缩写，我用这个称呼在剧中饰演男女搭档的组合。”

    梁升权默默的记下了这个词，听上去挺有质感。

    大口扒拉着饭，见旁边的林衣晨有些无精打采，站起身的林意一掌拍下：“吃饭，下午还有高强度的拍摄呢。”

    结果，他的话音堪堪落下。

    咳咳咳——

    林衣晨是响起了剧烈的咳嗽。

    她刚正看着别人饰演的七仙女恍惚着出神，嘴里的米粒下意识蠕动着，结果被林意这么一拍，她直接呛喷出来。

    啵唧——

    是拧开瓶盖的声音。

    旁边工作人员连忙递上水。

    林衣晨“汩汩汩”的喝下几口，这才顺气了过来。

    始作俑者的林意假装无事发生说：“呐，吃饭还是不能走神的。”

    结果，姑娘家给了一记大大的卫生眼。

    林意是道：“别担心，演好我们自己的戏，没有必要乱了方针，我们之间是不同的故事体系，不怕重复的。在我看来，在细节上咱们做得肯定好，他们这剧名看上去应该走的就是‘人定胜天’的思想路数，咱们这个走的是悲情路线。相信我，自古欢喜只是一时，悲情才会是永恒！”

    剧组这在场的人，林意敢说除了自己外，没有人比自己更明白《七仙女》讲的是个什么故事，毕竟他可是从头到尾看过原版的。自己要是到论坛里去当剧透狗，保准是一透一个准。

    走过来的李国利听到林意这番话后，直接啪啪啪的鼓起掌。

    他本来是要来鼓舞一下受《七仙女》冲击的剧组士气的，但现在看来，应该是不需要了。

    经过这一件事后。

    接下来在《七仙女》愈发火热的播放周期里，虽有不断有关于其话题传入剧组之内，但并没有影响到天仙剧组的拍摄进度。

    直到《七仙女》第一轮播放结束后。

    天仙剧组，将整个拍摄进度完成了三分之一。

    五月的第一天，劳动节，响应劳动号召，剧组全员开工。不过到了这晚间，难得是休息了一下，几个演员分着一袋儿瓜子。

    这晚上，月亮也正圆，洒下轻盈如水的月光。

    咔吧咔吧的嗑瓜子声音里，老胡忽然说：“林哥，这次来这边，你还没有开唱呢。”

    林意一想，确实是这样，这进组后就一直在忙，都没有闲时。

    “来一首？”

    “林哥，来一个！”

    “来一个！”

    这突然的，就起哄起来。

    旁边曾与林意在一个剧组里共事过的人片刻的反应后就明白，这是要进入到林老师在剧组保留节目：剧组专场音乐会。

    五月草长夜色下，探照灯下还没有萤火虫盘旋。

    在这起哄声里，林意没有推辞，接过从工作人员那里拿来的吉他之后，抱着吉他调了一下音色后，随着旋律，林意轻声的唱起：

    重复的听着这首歌

    自己难过自己泪流

    ......

    月光之下我们哭过、笑过

    月光之下，你曾说你爱我

    风雨在打，我会一直握着你手

    呵护着你，不让你走

    ......

    歌声里带着些忧伤的情愫，从他口中，渐渐传荡到周边人的耳朵里。

    偌大的剧组里，没有人开口嘈杂，坐得远的，只是动作轻悄悄的从远处移动过来，然后靠近着声音盘腿坐下。

    在这开唱之前，林意并没有对歌的描述做出任何的说明。但这并不妨碍拍摄了一个月天仙剧本的众人，从歌词里领会到其中表达，这就是在以董永向小七倾诉的视角在完成这首歌呐。

    林衣晨托着腮帮，美眸看着面前轻扬的绿草，沉浸在环绕于耳边的这股歌声里，心里想着：难怪啊，他能拿金曲新人奖的，就这样出口成歌的能力，拿不到才没理由呢！

