    “叮！”

    “恭喜试炼者成功退出副本空间，您回到了【青山医院】。”

    是夜，在随口拒绝了周小薇“交个朋友”的请求之后，林修带着纸扎鬼差退出了大厦副本。

    当他重新回归青山医院的时候，一股冰冷、潮湿的诡异气息，再度压迫而来。

    再抬眼，林修的身影已经出现在了青山医院停车场里。

    停车场里，一片寂寥，大大小小几百辆汽车，在灰白色的灯光下落满灰尘。

    来到此地，回想着今晚试炼过程，林修有种恍若隔世之感！

    就在这时，林修耳边再度响起系统之声——

    “叮！”

    “恭喜试炼者成功完成副本试炼，目前您有两个物资宝箱，一个人气宝箱，一个白银宝箱暂未开启！”

    “以上宝箱将在您退出副本后24小时内消失，请试炼者尽快处理！”

    啊！

    黑暗中，看看那正在四周到处游荡的【黑煞保安】，林修内心微动，系统奖励的物资宝箱，自己当然得开。

    只是，在开启宝箱的过程中，自己周围的环境如果能再安全一点就好了。

    联想于此，林修很快便将“在青山医院内拥有一间自己独立诊所”这一目标提上日程。

    这个目标，不仅关系到林修未来一段时间在【青山医院】的立足，同时也关系到【裂口女】任务的完成程度，因此林修并不打算拖延太长的时间。

    今晚金融大厦的副本结束了，这一两天，林修便可以着手准备独立诊所的事情！

    而此时，在刚刚经历了一夜的试炼之后，林修身心疲惫，他并不打算继续冒险，前往青山医院寻找可以利用的空间，以免碰上无法解决的恶鬼。

    在地下停车场中寻找到了一处黑煞保安较多，相对安全的位置之后，林修直接打开了自己身上的一个物资宝箱。

    宝箱一开，系统提示之声立刻响了起来——

    “叮！”

    “恭喜试炼者成功打开一个物资宝箱！”

    “您获得了能量饮料*3！”

    “您获得了聚光手电筒*1！”

    “您获得了录音机*1！”

    “您获得了充饥饼干*5！”

    “您获得了惊悚币*3！”

    宝箱之内，一共五件物品，怎么说呢，奖励一般。

    在随手打开一瓶【能量饮料】，大口喝下之后，林修将物资箱内的物品，全部放到了自己的储物空间中。

    接着，打开第二个物资宝箱。

    系统之声随之响起——

    “叮！”

    “恭喜试炼者成功打开一个物资宝箱！”

    “您获得了五鬼搬运符*3！”

    “您获得了泰山符*3！”

    “您获得了摄魂香*30！”

    林修这一次开启的宝箱，主要与东方玄教符咒之术有关，此类符咒在惊悚都市内，极受欢迎，比起第一个宝箱中的奖励，林修这一次开箱显然更赚！

    连开两个宝箱，林修意犹未尽。

    既然要开，那就将剩下的两个全部都开了。

    开完下线休整，等体力恢复之后，再回到青山医院探索！

    ……

    “叮！”

    “恭喜试炼者成功开启一个中级【人气宝石箱】。”

    “您获得了一枚储物空间拓展符咒，拓展面积相当于10个标准集装箱！”

    “您获得了特殊符咒【画地为牢】！”

    “您获得了800枚惊悚币！”

    储物空间拓展符吗？

    地下停车场里，当看到系统提示的时候，林修双眸不由得微微一抬。

    先前，由于神秘老鼍体积太大，双生鬼差【指路冥灯】里的空间几乎撑爆。

    如今在得到了10个标准集装箱的拓展符后，林修便可以长时间保存老鼍尸身，等到自己在【青山医院】中站稳脚跟后，再慢慢摸索。

    至于【画地为牢】，这个咒术也有点意思。

    它可以对恶灵和试炼者进行一定程度的定身，定身效果根据施咒者和中咒者之间的差距而定！

    尽管【画地为牢】的咒术并非100%一定能够成功，但是这样的咒术在很多情况下，还是有机会能够帮助试炼者绝地翻盘。

    于是林修满心欢喜地笑纳了。

    四个宝箱，开了三个。

    此时林修还剩一个打破副本世界观的白银级宝箱暂未开启。

    在将前面三个宝箱中获得奖励全部整理好后，林修稍稍调整情绪，打开了最后一个宝箱。

    宝箱一开，整个地下空间内光芒大盛。

    随后响亮的系统之声响彻整个地下停车场！

    “叮！”

    “恭喜试炼者成功打开一个白银级宝箱，您获得了特殊SSS级天赋：恐惧降临！”

    “系统描述：公元2031年，惊悚世界降临人间，在全球上百万试炼者中，存在着这么一批神秘强者，他们通过各种手段，获得了将惊悚世界中所掌握的能力提现到现实世界中的能力！”

    “最常见的一种方法，就是搭建结界，打开阴阳两界空间，将惊悚世界中的恶鬼召唤到现实世界中，影响阴阳二界平衡！”

    “作为一名黑铁级鬼神，您深感阴阳两界平衡不容破坏，关键时刻，您获得了特殊天赋恐惧降临！”

    “恐惧降临：作为鬼神，您可以在一定时间内，将您在惊悚世界中所掌握的能力，获得的物品提取到现实空间！”

    “目前黄金裹尸布，鬼神令和旧日支配者气息等已自动提取至现实世界！”

    “其余技能和物品的提取，需要试炼者自行选择，并消耗一定能量！”

    “更多奥秘，请试炼者自行探索！”

    啊！

    漆黑的地下停车场中，随着SSS级天赋恐惧降临的到来，林修感觉到，自己身上突然搅动起一股诡谲莫测的气势。

    在恐惧降临到来之前，林修感觉现实世界和惊悚世界有着楚河汉界般明显的鸿沟差距！

    可当恐惧降临彻底与林修融合在一起后，林修突然惊觉，在这地球上，原来现实世界就是惊悚世界，惊悚世界就是现实世界。

    它俩不过一枚硬币的正反两面罢了。

    从唯物辩证的角度来看。

    你不能说自己只看到硬币的正面，就拒绝承认反面的存在。

    也不能因为深陷硬币阴暗的一面，而否定这个世界存在着安稳、守序的一面！

