    北堂司爵猛然低下头，他一把拉开躲在他怀里的女人。

    下一刻，他震惊的吼道，“汪梅丽！怎么会是你？！”

    汪梅丽被吓的直接一个哆嗦。

    她心里也是后怕不已，她是真没想到，场面居然会变成这样。

    先不说南依依怎么会在，沐瑾城居然也在！

    只是，走到今天这一步，她已然是没有回头路可走了！

    她之前想到的唯一改变她的处境的方法，就是让她和北堂司爵之间的关系，变成男女关系，这样，北堂司爵以后才不会想着让她继续帮他跟南鲤牵线搭桥，也不会跟她翻旧账，毕竟，他们之间已经有了这么密切的关系了。

    汪梅丽深吸一口气，下一刻，她一副无比震惊，又无比难过的模样看向南鲤，“南鲤，你怎么可以……算了……”

    正在看戏的南鲤：“……”

    什么啊？

    她看戏看的好好的，干嘛忽然cue她啊？

    可这句话，却让北堂司爵浮想联翩，下一刻，他又惊又怒的看向南鲤，“南鲤！这一切都是你做的？！你就这么恨我，要用这种方法来对我？！”

    一旁的汪梅丽不由松了口气，很好，北堂司爵已经被她误导，按她希望的方向去猜想了！

    南鲤：“……”

    这两个人是神经病吗？

    一个两个的cue她，她到底干什么了，她完全不知道啊！

    现在忽然有这么一大口锅落在南鲤的身上，问题是南鲤还不知道这是口什么样的锅，就真的挺无语的！

    “你们两个别打哑谜了好吗？”南鲤直接翻了个白眼，“有什么话，能不能直说？你们倒是给我说清楚，我用什么方法对你们了？”

    “南鲤，你这是敢做不敢当吗？！”北堂司爵愤怒的说道，“你如果不想见我，可以告诉汪梅丽，让她帮忙拒绝我！可明明是你约我的，你居然设了这么大的一个局！你给汪梅丽……”

    “不！北堂少爷，求您别说了！”汪梅丽泪流满面的拦着他，“求求您别再说下去了，我跟南鲤是很好很好的朋友，您不要怪她。您要怪就怪我吧，就当这一切都是我做的，跟她没关系……”

    南鲤被他们两的这一通表演，秀的是目瞪口呆。

    她这会儿也回味过来，大概是怎么一回事了。

    想来想去，那个帮她订了餐厅的人，应该就是汪梅丽。

    汪梅丽用这个法子把他们都给调开，接着又想办法来到她的房间，让北堂司爵以为那是她，然后他们两个就发生了超越友谊的关系。

    汪梅丽应该是跟北堂司爵说了什么，在加上她这一通教科书级别的绿茶操作，北堂司爵现在认为南鲤是故意骗了他们，给他们设了个局，还给汪梅丽下了点东西，让他们变成现在这样了。

    “怎么跟她没关系？”北堂司爵怒道，“南鲤，你就那么想我跟别的女人发生关系吗？你不惜下药，也要将别的女人送到我的床上？！”

    南鲤脸一黑，这家伙是神经病吗？这也太自恋了！

