
姜留睡醒时，发现原本放在房间正中吃茶的小圆桌被移到了床边，哥哥坐在小凳子上，握着毛笔一笔一划地认真写字，油灯的光把他的小脸打成了紫金色，看着很是温暖。

已经掌灯了？姜留抬眼见窗外的天已经黑了，才惊觉她从上午一直睡到了天黑，难怪觉得肚子空空的。

她想起来却没抽动腿，心里就是一咯噔。莫不是上午用力过度，腿脚又动不了了吧？

姜留一用劲，缓缓坐了起来，才发现是姐姐躺在旁边，半个身子都压在她的腿上，难怪动不了。

听到床上有动静，姜凌放下笔转身，“妹妹醒了？”

“嗯。”见姐姐睡得很沉，姜留轻轻抽出腿，给她盖上被子，才抬头冲着哥哥笑。

睡醒了发现哥哥姐姐守在身边，这感觉真是好极了。

姜凌也不想惊醒姜慕燕，免得她跟自己抢妹妹。于是，他坐在床上背对着妹妹，小声说，“上来，哥背你去吃饭。”

姜留愣了愣，便乖乖爬过去，趴在哥哥背上。

待姜凌单手推开房门，赵青菱见少爷把六姑娘背出来了，连忙过来伸手要接住她。姜凌侧身躲过她的手，“我能背动。”

赵青菱只得在后边伸手护着，免得少爷把姑娘摔了。

到了用饭的侧厅，姜凌把妹妹放下后，又把她抱到凳子上坐好，“嬷嬷，可以开饭了。”

赵青菱这才有机会上前给姑娘擦手净脸，“饭菜马上来，奴婢去请二爷。”

姜凌摇头，“父亲去了北院，一时半刻回不来。”

“姐-姐？”姜留问要不要叫起姐姐一起吃饭。

赵青菱解释道，“李郎中包的药得饭后用，三姑娘已用过饭了。”

姜留点头，“哥？”

“少爷一直等着姑娘醒后一起用饭。”有这么个知道心疼妹妹的好哥哥，赵青菱很替两位姑娘开心，“老夫人让厨房给姑娘熬了羊汤，一直在火上煨着呢。”

待赵青菱和书秋将饭菜摆好，姜留发现今日的晚膳格外丰盛，她也吃得格外满足。用完饭，姜凌又把妹妹背到书房，问她在佛香阁发生了什么事。

“哥-哥，没-听-说-吗？”这件事好长，说一遍需要很久的。姜留觉得裘叔应该会跟哥哥讲了才对。

姜凌很固执，“听说了，还想听妹妹说。”

姜留便将今天发生的事简要讲了一遍，当然也只讲到爹爹让她晕倒，后边发生什么她虽然不知道，但看家里人这状态，应该是没事儿了。

说来也是奇怪，爹爹让她晕，她闭上眼不一会儿就真晕了，一直到现在才醒。姜留觉得是自己演戏太过卖力，累着了。

“妹妹在佛香阁见到你娘的时候，她能看到你吗？”姜凌追问。

她没看到，她是胡说的。姜留见哥哥满是期盼，知道他不是怕，而是想见他娘了。对谁说谎都可以，但在这件事上对哥哥决不能说谎。姜留把小脑袋凑到哥哥耳边，“哥，骗-公-主-的，我-没-看-到-娘。”

小姜凌眼睛里的希望变成了失望，他把腿缩到椅子上，抱膝团成一个团子，“妹妹梦到过你娘亲吗？”

姜留缓缓点头，她没有梦到过小胖丫的娘，但是梦到过妈妈，醒了万分地难受。

姜凌把额头压在膝盖上藏住小脸，声音听着闷闷的，“我没有梦到过娘，也没梦到过爹爹。我梦里都是火、血、哭声……我离家太远了，爹娘找不到我了，该怎么办……”

才八岁的哥哥，就看见母亲惨死，看见家被大火烧垮，被人追杀远走千里差点丧命，如今寄居姜家篱下。他背负大仇，不能撒娇无人心疼，只能懂事拼命努力……

姜留心疼了，挪过去用小胖爪顺着哥哥的头发，“哥-哥-从-火-里-穿-过-去，就-能-见-到-爹-娘-了。”

“真的？”姜凌抬起头，泪洗过的眼睛在灯光下格外明亮。

“嗯！”梦是潜意识的显像，只要内心坚定，就能克服噩梦。姜留小时候总做噩梦，吓醒后不敢睡觉。后来妈妈哄她说，睡前喝一盒牛奶就不会做噩梦，不爱喝牛奶的小姜留傻傻信了，后来每天睡前乖乖喝牛奶，真的不做噩梦了。所以睡前喝牛奶这个习惯，她坚持了十几年。

姜凌握紧小黑拳头，“我今晚就要走过去，我想见到娘亲。”

“哥-一-定-行！”姜留也握起小拳头给哥哥加油。

待两人分开后，姜留回西院时跟奶娘说，“哥-哥-每-晚-做-噩-梦，睡-不-好。”

赵青菱立刻问道，“少爷说他梦见了啥？”

姜留回道，“火，哭-声，哥-哥-不-想-让-人-知-道。”

赵青菱明白了，“奴婢听李郎中说过，做噩梦梦到水是阴虚，梦到火是阳虚。奴婢跟裘叔说一说，让他抽空带少爷去回春医馆请李郎中好好脉，抓点药调理调理。”

梦境还能断出阳虚、阴虚？姜留不懂中医，也不好多问，不过她觉得自己该喝点牛奶。六岁正是长身体的时候，喝点牛奶总没有坏处。不只她，哥哥姐姐也应该喝。

这里的人喝牛奶吗？

不好问别人的事可以问姐姐，姐姐喜欢跟她分享秘密，告诉她比告诉爹爹靠谱。

第二天一早，姜留和姐姐在床上醒来——昨天姐姐睡得很沉，奶娘就没送她回房。再说现在王香芝被关了禁闭，书夏出府还没回来，赵青菱把两位姑娘挪到一个屋，也方便照顾。

姜留问过后，才知道这里的人是吃牛奶制的点心的，如牛乳茯苓霜和牛乳酥等，但直接喝牛奶这件事，姐姐没听说过，“现在家里很少吃了，我上个月在外婆家吃过。”

姜留点头表示明白，姜家境况每日愈下，牛乳制成的糕点可能属于奢侈品，所以不能吃了。但她和姐姐有庄子，让人从庄子里找一头产奶的牛来喝奶，应该不成问题吧？

姜慕燕抱着被子坐起来，努力想办法，“妹妹救了父亲，祖母要赏你时，你提出来也许能行。对了，乐阳公主还赏了妹妹好些东西呢，妹妹把这些都送给祖母，祖母准会应允！”

啊？姜留张大小嘴儿，乐阳公主怎么会赏自己东西，她怎么赏的，赏了啥？

待起床后姐姐去读书，姜留留下书秋，听她叽叽喳喳说了一顿，就怒了。

乐阳公主这是想用姜家两代人的前程为价，买下她爹爹呢！姜留不怀疑当今皇上的胞妹乐阳公主能解姜家的困境，姜家人应该也不会怀疑。

面临这样的诱惑，祖母那么疼爱爹爹应该不会动心，但大伯和三叔会怎么想？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="66520073"  chaptername="第四十一章  噩梦">加入书签</a>
</div>
