    “如琴会告诉你进入她识海的办法。”

    曹鲲鹏说完，就转身离去。

    这是出于对同级别强者的尊重，要进入曹依依的识海中，意识要脱离本体。他要是留在这里，顾阳能放心得下？

    若顾阳只是金身境，他自然无需考虑对方的想法。

    可是，此子已经是法力三重天，修为已经不在他之下，他也不得不慎重对待。

    当你有足够的实力，就能得到相应的尊重。

    曹鲲鹏离开了，只留下如琴，顾阳和凌灵三人。

    如琴将抽离意识之法告诉了顾阳，末了说道，“若是公子的意识进入小姐的识海时，遭到排斥，绝不可强行进入，那会给她造成不可逆转的伤害。”

    这不就是元神出窍吗？

    顾阳有些意外，这意识抽离之法极为高明，不仅仅可以让意识进入别人的识海中，还能够神游天外。

    很像是传说中的元神出窍之法。

    只是，元神出窍是非常危险的，未到天人境，元神都相当脆弱。

    顾阳将那几段口诀在心中过了几遍，很快就了然于心。

    这种元神出窍之法并没有多难，关键就在于其中的诀窍，没有人教，自己琢磨，花多少时间都难以琢磨出来。

    有人教的话，很容易就能掌握。

    因为他的修为已经到了，再加上他修炼九天御神诀的《炼神篇》，有大量关于元神的内容，学起来自然很快。

    他闭上眼睛，尝试着让元神从天灵盖上那道仅有的缝隙飞了出来，瞬间，他感觉到前所未有的光亮。

    元神已然出窍！

    随即，他感觉到一股彻骨的寒意袭来，仿佛身处于极寒的环境中，元神已然受创。

    他下意识地回归到肉身中，才感觉到一丝暖意。

    太可怕了！

    顾阳心有余悸，他的元神只在外界停留了不到一秒，元神就像是被冷伤了一般。

    只需要几秒钟，他的元神就会彻底消散。

    “怎么会这样？”

    他心中有些惊疑。

    他的《炼神篇》已经修至第六重，元神比别的法力境要强六倍，居然也如此脆弱。

    “感觉好像是一股罡风，元神几乎要被吹散了。”

    顾阳回忆了一下刚才的感觉，只能说，外界的环境，对元神来说太恶劣了。

    看来，不到天人境，元神出窍就是自寻死路。

    怪不得这门法术会近乎失传，他模拟那么多次，居然从未学过。

    这门法术对天人以下的武者来说，没有任何作用了，也就用来自杀。

    也不能说完全没用，像曹依依现在这种情况，就能派上用场了。

    “好了。”

    顾阳说道，走到池子里，手按在曹依依的头顶上，闭上了眼睛。

    下一刹，他的元神已经脱离肉身，进入了一个奇怪的地方。

    入眼是一片荒芜的沙漠，除了漫天的黄沙，什么都没有。

    不过，他确实没有受到排斥的感觉。

    “要怎么找到她的意识？”

    他转头四顾，到处都是一望无际的沙漠，有点犯起了难。

    突然，他眼角瞥见一抹绿色，便朝那边飞了过去。

    那是一处绿州，就小小的一块，绿色的草地，有一颗已经枯萎的树干，旁边还有一株花，长出了黑色的花朵，在风中摇曳着。

    空中，还有一颗白色的圆球在悬浮着。

    顾阳走近前，圆球上映出一个画面。

    一名看不清面目的少妇，正在推着一个秋千，秋千上，坐着一個三四岁的小女孩，每次高高荡起，就会发出咯咯的笑声。

    那小女孩的眉目间，能依稀看出曹依依的影子。

    这颗圆球，显然就是玄魄珠。

    她被困在玄魄珠里，就是因为沉迷于荡秋千？

    顾阳不知该说什么好。

    每一个不正常的人，都有一个不幸的童年？

    突然，里面那个小曹依依抬起头，朝他看过来，开心地说道，“你也进来玩啊。”

    顾阳手触碰到那颗圆珠，整个人就被吸了进去，出现在一个院子里，站在那个看不清长相的女人的对面。

    小曹依依欢快地说道，“伱坐那边，好好玩。”

    旁边，凭空多出一个秋千。

    顾阳没有动，对她说道，“玩得差不多了，该走了。”

    她小嘴一扁，嚷道，“我不嘛，我还要玩。我要你陪我一起玩。”

    “我可没时间陪你在这里玩，停下。”顾阳语气很强硬。

    她很不开心地说道，“你不是来陪我玩的吗？”

    “我是来带你走的。”

    “我不要，这里玩得好开心，我才不要走。”

    “你不走，我就走了。”

    顾阳说着，作势就要离开。

    此时，秋千终于停下了。

    小曹依依叫道，“我不许你走。”

    顿时，四下环境一变，变成了一座监牢，将四周全部封死了。

    她说道，“我要你永远在这里陪我。”

    顾阳摇头道，“这是拦不住我的。”

    说话间，一头通天神猿出现，体形不断变大，一下子就将屋顶给掀开了，出现一条通往外面的通道。

    他说道，“从此以后，你我的因果已了。”然后，一跃而出。

    人已经跳到了外面的沙漠。

    “不要走！”

    里面的小曹依依急了，猛地一跺脚，跟着跳了出来。

    后面，所有的一切开始崩塌，那个看不清面目的女人，也随之消散。

    当她跳出那个圆球，落到地面上。

    顿时，整个空间发生了剧变，无数植物从沙地里冒出来。

    转眼间，荒芜的沙漠，已经变成了草原，还有无数的树木在生长，变得生机勃勃。

    曹依依依旧是四五岁的模样，哀求道，“不要离开我！”

    顾阳回头看了她一眼，什么也没说，飞出了这片空间。

    ……

    外界，凌灵和如琴在一旁站着，神色都有些紧张。

    凌灵是担心顾阳。

    如琴则是担心曹依依。

    关系到元神，这是相当凶险的，一个不好，元神受损，那就是不可挽回的损伤。凌灵怎么可能不紧张。

    十几个呼吸过后，曹依依的身体突然震动了一下，眼皮底下的眼球开始动了。

    如琴看得大喜，这么长时间了，小姐的身体第一次有了反应。

    果然，找顾阳是正确的。

    小姐果然对这个男人情根深种。

    之前，她还只是有这样的怀疑，如今，她终于确信了这一点。

    这时，顾阳已经睁开了眼睛，飞到了岸上。还没说话，就感应到曹鲲鹏的气息，正在快速接近。

    另一边，灵池里的曹依依猛地睁开眼睛，醒了过来。

    那根缠绕在她身上的白色树藤自行松开，落入她的手中，其中一头扎进了虚空之中。

    她大喊一声，“顾阳！”

    顿时，一股奇异的波动，将顾阳一裹。

    他没有挣扎，一手将旁边的凌灵揽入怀里。

    刹时间，他们已经被扯进了虚空之中。

    “不！”

    这时，曹鲲鹏已经赶到了，有些气急败坏地大吼道。

    可他还是迟了一步，未能拦下女儿。

    ……

    一阵天旋地转后，顾阳三人出现在一个山谷中，四周，都是郁郁葱葱的植物。

    这里，正是万象洞天！

    顾阳这次来找曹依依，除了想要了结与她之间的因果外，也是想进来这个万象洞天。

    这里给他的感觉，跟水月洞天有些相似。

    “咦？”

    突然，他感应到两个熟悉的气息，不由大奇，“她们竟然也来万象洞天了？”

    那两道气息，正是不久前，在钟子霖的那艘船上，遇到的那两个精灵女子。

