    穆亦凌一出现，洛晨曦也从迷乱中清醒过来。

    发现自己居然在大庭广众之下，就跟穆亦辰亲上了，她的小脸瞬间浮上一片绯红。

    立即用力把穆亦辰推开，从他怀里逃开。

    怀中香香软软的小女人消失了。

    穆亦辰的脸色更黑，又是一脚，把蠢弟弟踹到了一边。

    “看看清楚，这就是你大嫂！能不能长点脑子！”

    穆亦凌再次扑过来抱大腿的动作忽然顿住了。

    抬起头，愣愣地看了洛晨曦一眼，又转头看向穆亦辰，一张嘴，又是恨铁不成钢的语气。

    “哥，我刚才怎么说的来着？这镇定剂副作用很厉害，不能随便打！你不肯听我的，现在果然出问题了，你都有幻觉了！你刚才抱着的那个，怎么看都是男人，怎么可能是嫂子啊？”

    说着，他转向洛晨曦。

    “这位小哥，对不起啊！我哥他这个脑子有点毛病，所以……哎哟！”

    穆亦凌话没说完，又第三次被亲哥给踹飞了！

    “哥！你干嘛又踢我！我可是你亲弟弟啊，你怎么能使用暴力！”

    “什么亲弟弟？我没有这么蠢的弟弟！”

    穆亦辰气得脸色发白。

    这要不是他亲弟弟，他早就把他扔到太平洋喂鲨鱼了！

    这时候，洛晨曦也反应过来了，赶紧上前，走到兄弟俩中间。

    开口解释：“穆亦凌，你真的误会你哥了！我确实就是你嫂子，洛晨曦！”

    穆亦凌一脸懵逼：“你……你说什么？！”

    “真的，我是你嫂子，如假包换！我只是穿了男装而已。”

    穆亦凌张大了嘴，一副被雷劈过的表情，“不可能，这不可能啊？你怎么可能是女的？你明明就是……就是个男的，虽然没有本少爷帅，但是差得也不多了，你怎么可能是我嫂子？！”

    穆家二少脑海里，浮现出了洛晨曦穿着黑色晚礼服，在白老爷子寿宴上跳起弗拉明戈的曼妙身姿。

    那样的气场、那样的风情，绝对是一等一的大美人！

    跟眼前这个小帅哥……怎么能联系得起来？

    洛晨曦无奈，只能说得更加详细一些。

    “我刚才赶到医院来的时候，担心这是洛晨心的骗局，就换了男装，想要打听一下我妈咪的情况，原本一切都很顺利，可是我准备离开医院的时候，被那个杀手发现了……”

    说到这里，洛晨曦想起了什么，转头看向穆亦辰，“对了，刚才开枪的那个杀手，他带了好几个人在追我，他们肯定都是洛晨心的人，快点拦住他们！”

    穆亦辰淡然说道：“放心，我的人早就去追了。”

    亮哥等人刚才是紧跟在穆亦辰身后跳下直升机的。

    在穆亦凌对着他大哥胡搅蛮缠的时候，他们早就已经冲向了大卖场。

    不过，他们还没来得及进去，就听到了一阵阵警笛声。

    好几辆警车朝这边飞驰过来。

    刚才门口的保安看到雷斯他们带着枪支，马上就报了警。

    见状，亮哥等人停下了脚步，回头询问，“大少爷，现在怎么办？”