
　　第442章我只是正当防卫

　　萧婉慧暗自朝宋晚投去一个钦佩的目光。

　　她姐性子打小就自私任性，家里所有人都惯着她，所以，她谁都不放在眼里。

　　就说当年她陷害许霆裕不成自作自受后，性格更是大变，甚至已经到了无法无天的地步。

　　可以说，已经没有人能治得了她。

　　今天突然看到有人敢怼萧婉馨，萧婉慧自然是佩服的。

　　“我知道自己天生丽质，但你也不用如此沉迷，一直盯着人家看，人家会害羞的。”

　　宋晚用一本正经的表情，说着茶里茶气的话，气的萧婉馨直接解下包朝她砸了过去。

　　一片惊呼中，宋晚稳稳的接住了那个包。

　　“包不错啊，没个二十万盘不下来吧？”ŴŴŴ.23sk.com

　　宋晚抬眸笑了笑，“谢谢啊，这包我就收下了。”

　　萧婉馨：……

　　她遇到过不少人，头一回见到比她还不要脸的人。

　　“把包还给我！”

　　她咬牙切齿的朝宋晚伸出手。

　　“可以啊。”宋晚耸了耸肩，“给我道歉。”

　　“做梦！”

　　能让她萧婉馨道歉的人，还没出生呢。

　　“怎么回事儿？”

　　萧亦恒进来时，就看到了这剑拔弩张的一幕。

　　虽说是包间，但门是透明的，而且还是敞开的，所以，路过的人都不时朝里面看来。

　　“堂哥，你来的正好。”萧婉馨气急败坏道：“这大山里来的贱人，她抢我包！”

　　宋晚脸色瞬间一沉，“说话嘴巴放干净点儿。”

　　“我说错了吗？”萧婉馨抬高下颚，“你不就是大山里出来的？”

　　“萧婉馨，你给我闭嘴！”萧亦恒沉声道：“现在，马上给我滚出去。”

　　“堂哥，你凶我？”萧婉馨瞪大眼睛，不敢置信道：“你为了一个外人凶我？”

　　“姐…”

　　“你闭嘴！”

　　萧婉慧刚开口，就被萧婉馨吼得一个激灵，只能讪讪的把嘴巴闭上。

　　宋晚面无表情的将包朝萧婉馨砸了回去，只听她吃痛的捂住额头，等放下手时，额头已经青了一块。

　　包间里的人都愕然的看着宋晚，所有人都没想到她会突然砸萧婉馨，连萧婉馨自己都想不到。

　　等她回过神时，突然朝宋晚飞扑过去，大喊着说要撕烂她的脸。

　　萧亦恒想阻止，却已经晚了一步。

　　本以为宋晚会吃亏，哪里知道，只一下，萧婉馨就被宋晚摁在餐桌上，连动都动不了，只在那里委屈的嗷嗷哭。

　　尹珊珊咽了下口水，她突然觉得，过去宋晚对她真的很客气了。

　　“那个……宋晚，我姐她……她应该知道错了。”萧婉慧小心翼翼的开口。

　　萧亦恒微挑了下眉，并未出声。

　　宋晚松开萧婉馨，抽一张纸巾嫌弃的擦了擦手。

　　萧婉馨觉得额头疼，左脸也疼，委屈极了，却又不敢再去动宋晚。

　　她算是看出来了，眼前这人，可不是什么善类。

　　“萧婉馨是吧？”宋晚目光幽幽的盯着她道：“记住了，下次见到我，记得躲远点。”

　　“我……我要报警抓你！”萧婉馨气呼呼的把警察搬了出来。

　　“随便。”宋晚耸了耸肩，“反正有监控，你先动的手，我只是正当防卫。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第442章 我只是正当防卫免费阅读。https://xs.23sk.com 