    第176章176，撒娇

    江妤汐提前一个小时下班去给邵宇航做饭，和之前几次一样，做好饭就给他放在蒸笼里温着，然后赶回家吃饭。

    回到熙园，江妤汐首先钻进厨房，“李妈，可以吃饭了吗？”

    “小姐回来了。”李妈回头看了江妤汐一眼,继续翻炒锅里的菜，“炒完这个菜，再炒一个青菜就可以吃饭了。”

    “那我去书房叫白枫吃饭。”江妤汐说着转身朝外走。

    “小姐。”李妈叫住了江妤汐。

    “怎么了？”

    李妈关了火，转身望着江妤汐，“你是不是和姑爷闹别扭了？”

    江妤汐有点懵，“没有啊。”

    “那你最近怎么都不和姑爷一起上下班了？”

    原来是这个事啊。

    不坐白枫的车一起上班，是因为她晚上要去邵宇航那里做饭,没有车不方便,所以自己开车去。

    不一起下班自然也是因为要给邵宇航做饭了。

    不过，这件事江妤汐并不想任何人知道，先不说潘晓瑜会不会动手术，即便她动了手术，也不一定能站起来。

    她不想让李妈空欢喜一场。

    再者，她做这些不是为了想得到谁的赞扬或者感谢，而是在替原主赎罪，不值得到处宣扬。

    江妤汐笑着说：“我和白枫用一辆车不方便，去公司后，他有他的工作，我有我的应酬，有时候要出去办点事，还要打车，太麻烦,所以才开两辆车。

    至于下班，我毕竟是公司总裁，事情自然多了些，老是让他等我下班也不好,所以就让他先回来了。”

    李妈点点头,手在围裙上扒拉擦了两下，又说：“今天我将主卧的床单被套换下来洗了，去衣橱拿干净的被套时，我发现有一床被子用过了，衣橱里的东西我可都是洗晒干净了才放进去的。”

    说到这里李妈停了下来，视线一瞬不瞬看着江妤汐，想从她的神情里看出点什么。

    江妤汐听了李妈的话，心里一个咯噔，脸色微僵，不得不说李妈真是明察秋毫。

    江妤汐的反应，让李妈心都凉了一截，两人没闹别扭，却不盖同一床被子，那就只有一个可能，“小姐，你和李妈说句实话，你是不是至今还没和姑爷行夫妻之事？”

    江妤汐还是一个黄花大闺女,李妈问的如此直白,她瞬间红了脸,不好意思垂下了眼帘，但还是嘴硬着说：“李妈你想多了。”

    若是她承认两人没在一起，依着苏云香如此急着抱曾孙的性格，不知道又要怎么说教他们。

    她倒是不打紧，大不了左耳朵进右耳朵出。

    可是大佬不一样，她看得出来，虽然苏云香嘴上说以后将白枫当孙女婿对待，可是从心底里还是有些瞧不上他的。

    尤其他又是入赘的，苏云香更是觉得白枫应该以她为中心，家里她才是一家之主。

    若是知道两人还没在一起，一准将大半的责任推到白枫身上，到时候还不知道要怎么说教他。

    说教过后，肯定就是被盯着生娃了。

    天天被人催生，那感觉，光是想想江妤汐就害怕。

    更何况，虽然她喜欢白枫，但和他生孩子这么远的事，她还真没想过。

    她觉得孩子应该是两人爱情的结晶，是要彼此情投意合你情我愿才可以产生的，而不是被催出来的。

    李妈看着江妤汐都不敢看她的心虚样子就知道自己说对了，不过既然小姐不承认，她也不会逼着她承认，只道：“希望是我想多了吧。”

    江妤汐点头，伸手指了指楼上的方向，“那我去叫白枫吃饭了？”

    “去吧。”

    江妤汐转身往外走，才走了几步，身后又传来李妈的声音。

    “对了，主卧的软榻我看有些陈旧，我就将它搬走了。还有姑爷的衣物，我也都从他房间拿过来，放进主卧的衣橱了，两人的衣物太多，空间不够，我就将衣橱里的被子都搬走了。”

    江妤汐，“……”李妈这是将她的后路全堵死了，偏偏，她还什么都不能说。

    真是，呵呵哒。

    李妈见江妤汐站着不动，“小姐，是不是我自作主张这么做让你不高兴了？”

    江妤汐努力挤出一抹微笑，转身，“怎么会呢，辛苦李妈了。”

    “只要你和姑爷早点怀个孩子，李妈就不觉得辛苦。”

    江妤汐勾唇笑笑，除了笑，还能说什么呢？

    江妤汐来到书房，先敲了敲门，得到允许才推门进去。

    男人俯首在办公桌上看文件，挺阔干净的白衬衫，领口只开了一颗扣子，露出脖子和胸口一小片白皙的肌肤，性感又禁欲。

    骨骼雅致的手指捏着纸张翻了一页，之后抬眸朝她这边看来。

    江妤汐眉眼微弯，“忙完了吗？可以吃饭了。”

    白枫合上文件，拿过笔帽将手中的钢笔盖上，随手搁在桌上，颀长身躯后仰，靠在真皮座椅上，深邃目光落在站在桌前的女人身上。

    一身酒红色女士西装包裹着她高挑纤细的身形，“有事？”

    江妤汐有些意外，“你怎么知道？”

    白枫眉目温淡的看着她，“写在脸上。”

    江妤汐，“……”

    江妤汐双手压在眉骨上揉了揉，似想将写在脸上的字去除，之后看着白枫棱角分明的俊脸说：“这个周末你能不能陪我去参加一场宴会？”

    白枫闻言下意识蹙了一下眉心，明显是对出席这种场合有些反感的，但想着上次陈思敏的宴会，如果他没去，江妤汐一准被欺负得很惨。

    还是问了一句，“什么宴会？”

    江妤汐：“飞美集团王总的夫人的生日宴。”

    白枫在江氏集团上班有一阵子了，对公司自然也有了一些了解，也知道上次飞美和江氏集团续约五年是江妤汐促成的，如今飞美和江氏集团关系融洽，生日宴请江妤汐明显是想和她交好，宴会上自然不会有什么意外。

    于是，白枫淡淡回了一句，“没时间。”

    江妤汐撇了撇嘴，就知道是这个回答，不过他上次说过，他拒绝了的事，她还可以再争取。

    于是，她绕过书桌来到白枫身旁，伸手扯着他的衬衫袖子轻轻拉了拉，还故意放柔了语调，“陪我一起去嘛。”

    ?  ?日常求票票，月票，推荐票都可~

    ?  

    ????  

    (本章完)

