    在唐三战胜风笑天三人联手之后，这场切磋比试，也是落下了帷幕。

    之后，唐三和风笑天、火舞等人，直接前往了学院内部，开始了一些交谈。

    火无双则是带着，前来史莱克切磋的四元素联合队伍，直接离开了史莱克学院。

    ……

    一直观看整场切磋的王辰，也是同样离开了史莱克。

    经过了这场战斗的观察，王辰也是差不多探查清楚了，唐三的具体实力变化。

    唐三的整体变化，都还在王辰的预料之中。

    有了那么多的加成，唐三的实力出现飞涨，也是很正常的。

    也只有这种天赋实力，才有可能勾引到海神的注意。

    也只有如此，王辰的后续计划，才有可能继续进行。

    要不是需要唐三去勾引海神，王辰也不会放任唐三如此提升实力。

    别的不说，只要王辰想，小舞的那块十万年魂骨，唐三就不可能那么容易吸收到。

    不过，唐三作为王辰最重要的一颗棋子。

    必要的投资，那还是必须要进行的。

    现在情况探查的差不多，王辰自然也不会过多停留了。

    毕竟，距离唐三出发去海神岛，还有一段时间。

    王辰也不可能当一个保姆，一直跟着唐三。

    反正知道了唐三后续的行动计划，那王辰自然是很容易推动其前进的。

    只要唐三能够按照王辰的计划行动，那王辰也不需要管那么多。

    在必要的时候推一把，让唐三觉得是他自己的努力，才取得到的成就。

    那绝对是要比王辰插手，隐蔽的多了。

    ……

    翌日，和风笑天等人真心交流之后的唐三，这个时候也是再次离开了史莱克学院。

    为了唐门的发展，唐三也是再次带着人，前往了星罗帝国。

    他们这次的目的地，则是有着金属之都的庚辛城。

    庚辛城号称金属之都，同样有铁匠之都的美称。

    世上只有取错的名字，从来没有叫错的外号。

    庚辛城既然有着这么两个外号，那自然是有着道理的。

    在整个斗罗大陆之中，庚辛城是铁匠铺最多的城市。

    同样，也只有在庚辛城之内，铁匠才会受到重视，才会有人尊重。

    有着如此优异的条件，在整座庚辛城内，单是铁匠铺就有着上千家之多。

    而铁匠的数目，那更是以万计。

    作为整个大陆的铁匠之都，很多其他城市的铁匠，都会专门来到这里，进行铁匠的考核。

    也只有这里的考核，才能够得到整个大陆铁匠的认可。

    而如果能够通过，高级铁匠的考核，那就能够留庚辛城之内，开办自己的铁匠铺。

    换句话说，现在庚辛城之内的上千家铁匠铺，那代表着至少有上千位高级铁匠。

    可以说，这座庚辛城，那就是铁匠的天堂。

    虽然在整个大陆之上，铁匠并不受两大帝国的重视。

    但是，军队的武器装备，农民的工具，各式的建筑等等…………都是需要有铁匠的参与。

    当然，越是高级的铁匠，铸造出来的东西，那就越值钱。

    而铁匠一般来说，共分为七个等级。

    从低到高，分别为：初级铁匠，中级铁匠，高级铁匠，铁匠师，铁匠大师，铁匠宗师，神匠。

    而在整个大陆之上，明面之上现在共有三位神匠。

    唐三这次来庚辛城，自然是想要在庚辛城之内，寻找一些特殊金属。

    毕竟，唐门作为制作暗器一个顶级门派。

    对于各种特殊金属，那需求量可是非常巨大的。

    一般的普通金属，在任何地方都可以寻找到。

    但是，制作唐门暗器，一般的金属可不合格。

    至少也得是精心锻造的铁精，才算可以。

    当然，这种铁精在任何一个有点名气的铁匠铺，那都是有存货的。

    毕竟，作为一个铁匠铺，要是连铁精都没有，那也不用混了。

    但是，想要供应一个门派的使用，铁精的需求量，那就不是一个小数目了。

    一般的铁匠铺，根本不可能有那么多的存货。

    除了号称金属之都的庚辛城，恐怕也没有任何一个城市，有可能满足唐门的需求。

    因此，唐三他们一行人，才会专门赶来庚辛城。

    当然，有很多神异的特殊金属，也时常在庚辛城之内现身。

    唐门暗器排行榜前列的那些暗器，都是需要一些特殊金属，才有可能制作成功。

    因此，唐三才会选择亲自来一趟。

    不然，只是购买一些材料，唐三也不用亲自来一趟。

    为了那些特殊金属，唐三也不得不亲自走一趟了。

    毕竟，也就只有号称金属之都的庚辛城，才有可能遇到。

    ……

    进入庚辛城的唐三一伙人，在泰坦这位神匠的带领之下，到也算是如鱼得水。

    之后，事情倒是也没有什么例外。

    毕竟，作为原著主角的唐三。

    走到哪里不出一点意外。

    先是泰坦呵斥了一个卖弄名气的铁匠。

    之后，有着神匠泰坦的带领，唐三他们很容易便见到了神匠楼高。

    凭借诸葛神弩和其他暗器设计图的勾引，唐三成功让神匠楼高，加入了他那个草创的唐门。

    有了这么一位顶级神匠的加入，唐三自然也是比较高兴的。

    作为神匠楼高的弟子，思龙自然是要招待这些客人的。

    随后，思龙便在铁匠协会附近，准备设宴招待唐三一行人。

    可惜，有可能是唐三的主角光环作祟，在这个酒楼之中，和武魂殿的主教发生了冲突。

    不过，唐三最后凭借自己手中的武魂殿长老令牌，轻易地化解了这次冲突。

    不仅没有吃亏，反而是占了大便宜。

    在宴会结束之后，唐三一行人都回去休息了。

    第二天，宁蓉蓉凭借自身武魂的特性，在庚辛城之内，购买到了非常多的特殊金属。

    当然，在之后的拍卖会之上，因为武魂殿主教的捣乱，唐三并没有拍到任何一件拍品。

    不过，在拍卖会结束之后，唐三直接带人剿灭了庚辛城之内的武魂殿。

    灭掉庚辛城之内的武魂殿所有人之后，唐三自然是收获了无数的财物。

    不过，那些财物都被唐三，留给了铁匠协会。

