    “怎么，你不是嫌累么？所以，我让你好好休息，这不是遂了你的意？”

    韩若冰看着唐洛，冷冷说道。

    “不不，媳妇儿，我愿意累啊，我愿意为你当牛做马，日夜操劳啊。”

    唐洛挤出讨好的笑容，赶忙道。

    “别，还是多休息，千万别累坏了。”

    韩若冰摇摇头。

    “不不，不累，一点都不累了……你看我现在，像累的样子么？”

    唐洛想哭，早知道就不这么说了。

    “真不用休息？不然……还得吃鸡蛋补补，是吧？”

    韩若冰再问道。

    “不用补，补什么啊，就我这体格儿……绝对能把地给耕坏了，不，耕舒坦了。”

    唐洛认真道。

    “……”

    韩若冰脸色再一红，这句话，她还是能听明白的。

    “媳妇儿，我真不用休息……我乐在其中，一点都不累。”

    唐洛继续表态，休息是不能休息的……一晚上都不想休息！

    “行了，开你的车吧。”

    韩若冰说完，低头继续看杂志了。

    “媳妇儿，那……不用休息了吧？”

    唐洛再问道。

    “看你表现……我也是为你身体着想。”

    韩若冰淡淡地说道。

    “我身体没事……”

    唐洛又巴拉巴拉说了一大堆，最后见韩若冰面露不耐之色，才闭上了嘴巴。

    唐洛专心开车，韩若冰却无法静心看书了。

    她在想……自己需求有那么大么？

    竟然……累着唐洛了？

    不过……好像是折腾了很久，几乎一晚上。

    可为什么，她没觉得累呢，反而感觉神清气爽的。

    专心开车的唐洛，不知道韩若冰的想法，不然能把车开马路牙子上去。

    到了公司，韩若冰去忙了，唐洛也没着急离开，而是去了自己办公室。

    “老孟，吴用来了的话，让他来我办公室一趟。”

    唐洛用座机给保安部打了个电话。

    “好。”

    孟雷答应一声。

    也就十几分钟左右，吴用来了。

    看得出来……这家伙有些骚包，穿着一身新衣服，手机也换了。

    唐洛看着他，神色有些古怪，不至于的吧？

    难道这小子缺钱？

    不应该啊！

    就凭这手易容术，去当化妆师，那也是最顶级的啊！

    “洛哥。”

    吴用打个招呼。

    “嗯，坐吧。”

    唐洛点点头。

    “你这是昨天卖了二百万，买的衣服？”

    “可不，置办一身行头……我准备今晚请兄弟们去潇洒，洛哥一起？”

    吴用笑着。

    “多亏了洛哥啊，不然哪来的钱……洛哥，这钱我想过了，不能全留下。”

    “行了，你凭本事卖的，那你就留着吧，我也不差这仨瓜俩枣的。”

    唐洛摇摇头。

    “跟我说说，昨天的事情。”

    “好。”

    吴用点点头，把昨天去卖血玉玄武的事情说了一遍。

    听完后，唐洛也是服气，这小子……还真能忽悠。

    “洛哥，我这么说，没什么问题吧？”

    吴用问道。

    他知道，既然那玩意儿是唐洛让他易容去卖的，肯定是有问题。

    哪怕他知道，那玩意儿是唐洛雕刻的，可背后呢？

    不过唐洛没说，他也就不问。

    “洛哥，晚上一起啊？”

    临走时，吴用又邀请道。

    “我准备请保安部所有兄弟呢。”

    “嗯，我晚上有约，要是结束早，就过去找你们。”

    唐洛点点头。

    “好。”

    吴用点头。

    “那我先去忙了，洛哥。”

    等吴用走了后，唐洛点上一支烟，血玉玄武扔出去了，而且没出什么差错，现在就看有没有鱼儿咬钩了！

    就在他瞎琢磨时，脚步声传来。

    然后，敲门声响起。

    “进来。”

    唐洛有些奇怪，他这里……其实平日里没几个人来的。

    因为谁都知道，他在公司就是混日子的，也不管事儿。

    所以，各部门的负责人，基本上都不来找他。

    因为……找他也没用。

    办公室门打开，谢小益从外面进来了。

    “嗯？小益，你怎么来了？”

    唐洛见是谢小益，有些惊讶。

    “我来找你算账……”

    谢小益没好气，拉开椅子，坐在了对面。

    “啊？找我算账？怎么了？”

    唐洛呆了呆，他好像也没做什么啊。

    “你昨晚跟我爸一起喝酒了？”

    谢小益问道。

    “对啊，一起喝酒了啊。”

    唐洛点点头。

    “喝得很高兴啊。”

    “你跟我爸说什么了？搞得我爸回去跟我妈吵架了……然后我也没听清楚，就听说是你说的怎么着。”

    谢小益瞪着唐洛，说道。

    “我跟你爸说什么？你爸回去吵架？”

    唐洛呆了呆，他也没说什么啊。

    “到底说什么了？”

    谢小益又问道。

    “唔……就是你爸说，让咱俩赶紧生个孩子，然后他还说他喜欢小孩子。”

    唐洛想了想，难道是这个？

    “再然后呢？”

    谢小益皱眉，这倒像是她爸说的话。

    “再然后……咳，小益，我跟你说了，你可不许生气啊。”

    唐洛看着谢小益，说道。

    “嗯？我不生气？跟我有什么关系？”

    谢小益一愣。

    “有关系，而且很大关系呢。”

    唐洛点点头，我撺掇你老子再养一个，可不跟你有关系嘛，跟你分财产呢。

    “快说，到底怎么回事儿？”

    谢小益拍了桌子。

    “哎哎，跟谁拍桌子呢？忘了我是你师父了吧？”

    唐洛瞪眼，现在怎么谁也敢拿捏自己了啊！

    媳妇儿拿捏就算了，这美女徒弟也敢拿捏？

    一个个的，胆子大了啊？

    “师父……你赶紧说嘛。”

    谢小益改变策略，开始撒娇。

    “其实也没什么，我就是跟你老子说，既然你喜欢小孩子，那你可以自己养一个啊……”

    唐洛说道。

    “什么？你让他再养一个孩子？”

    听到唐洛的话，谢小益瞪大眼睛，随即又拍了桌子。

    “我靠，你好的不教，你让我爸出去再找狐狸精生个孩子？”

    “什么狐狸精啊，我是说跟你妈养个……怎么又扯狐狸精上去了。”

    唐洛无语。

    “我说呢，我妈昨晚说什么要养，你找外面的女的养去……我当时没明白，这是养孩子啊！”

    谢小益瞪着唐洛。

    “嗯？你爸在外面还有女人？”

    唐洛一愣，随即八卦之火燃起，坐直了身体。

    “真的假的？这老谢……看不出来啊。”

