    飞仙域，虽以仙为名，还有先天生灵栖身于此，可其内却是一片枯败，寸草不生，荒凉的不成样子，土地赤红，冷冷凄凄。

    似乎这片广袤的山地，是被锁链困住了一般，不现生机，这种感觉很是虚幻，很是飘渺。

    此时，正有大量的先天神灵弟子，聚集在飞仙域的入口处，他们的目光或是戏虐，或是充满敌意，凝视着五道，通体缭绕紫光的身影，一副看热闹的姿态。

    “我们乃是古神后裔。”

    “你却让我们，从这里爬出去？”

    那五道身影的主人，尽皆是古神真传，此刻却都是身躯摇动，咔嚓作响，苍白的面庞上，写满了憋屈和愤怒。

    他们虽然是真传，可只处于下位涅神。

    而飞仙域中，还有中位涅神境强者，此番更是来到他们面前，肆意释放神威，在展现强硬姿态。

    “你们古神群族的神子，都已经逝去了，往日的辉煌，终究成为过去。”

    “如今的古神后裔，只是人人喊打的过街老鼠而已，难道你们还要，守着那可怜的尊严吗？”

    这五尊古神真传相继沉默的时候，先前那冷傲的声音再度响起，出自一尊，力神真传之口。

    他体魄强健，明显达到中位涅神境，每个字音都宛如冷冽刀锋划破长空，冰冷且无情。

    其雄浑的涅神力，更似长江大河在澎湃，铺天盖地的打来，让五尊古神真传，都在止不住的倒退。

    “哈哈！”

    “阁下挟高境界之威，欺凌我等，在我看来，你才更像是鼠辈。”

    “当日我们群族的萧叶师弟，屠戮同境界真传的时候，不见阁下站出来，现在倒是跑出来逞威风了。”

    就在此刻，五尊古神真传中，一位形似人族，面庞坚毅，超凡脱俗的男子，忽而仰头大笑了起来。

    他爆发全部实力，抵挡那力神真传的神威，反唇相讥道，“至于你说我们古神群族的辉煌，已经成为过去。”

    “那敢问你们力神群族，可曾出现过，立足于中位涅神境，就能击杀上位涅神的天才！”

    他这般话语，掷地有声，瞬息将让整个飞仙域死寂了下来，许多先天神灵弟子的表情，都是随之凝固。

    古神神子逝去，但萧叶的崛起速度，实在太恐怖了，也曾引起混沌风云变幻。

    这样的成长轨迹。

    别说力神群族，纵然是翼神、太神等顶尖先天神灵弟子中，都找不到能与其比肩者。

    这个名字，在断崖大禁天如今的大环境下，早已成为一种禁忌了。

    如今被当众提及，立刻让场中的气氛大变，许多围观者，身上都有杀意在奔腾了。

    “萧叶，亦不过是个贪生怕死之辈，不然的话，他也不会躲在断崖大禁天中，迟迟不敢现身了。”

    至于那尊力神真传，表情僵硬片刻，才从嘴中挤出这番话。

    话语落毕，他迈步朝着前方走来，身上带着一丝冰冷的杀意。

    “哈哈，希望来日阁下对上萧叶师弟，还有勇气说出这番话。”

    那形似人族的男子无畏大笑。

    有先天神灵群族间的规则在，这力神真传根本不敢下杀手，顶多受一些皮肉之苦而已。

    至于同境界的涅神，他们身负古神血统，根本无惧。

    “找死！”

    那力神真传杀意更盛，大手探出，引发风雷声阵阵，直接朝着对方的脑袋拍去。

    轰！

    这一刻，炽盛的神光升腾，直接淹没了这方天地，让在场生灵，一时间都睁不开眼睛。

    待刺目神光消散。

    却见五尊古神真传，还毫发无伤的站在原地，至于那力神真传，却是已经血肉模糊，趴伏在地上。

    因为正有一道模糊的身影，踏在这力神真传身上，将其踩入到泥土中。

    任由对方猛烈挣扎，都无法起身，反而身躯嘎嘣作响，神血横流，可见压在身上双脚，有多么恐怖。

    “这……”

    如此景象，惊住了所有生灵。

    刚才发生了什么，谁也没有看清楚。

    来者登场的方式太霸道了，一尊强大的中位涅神，直接被踩住了。

    “放开盛源师兄！”

    此刻，有怒吼声响起，只见两道身影一左一右奔袭而来，施展道统绝招，朝着那模糊的身影杀去。

    他们，亦是力神真传，达到了中位涅神境。

    然而那模糊的身影却是一言不发，待到这两尊力神真传靠近，这才抬起双臂猛然一震。

    轰！

    这一刻，空间塌陷，临身而来的力神道统绝招纷纷崩碎，那两尊力神真传，一个身躯被震得爆裂，一个噗的一声，被撕成了两半，神血浸染了赤色大地。

    这一切，都发生在一瞬间，让此地再次变得鸦雀无声，落针可闻，诸多先天神灵弟子，都是一阵心颤，直抽冷气。

    来人强大得不可思议。

    中位涅神境强者，在对方面前，都这般弱小不堪，说杀就杀了，宛如收割稻草一般。

    “阁下是何人？”

    “为何要插手，我们和古神群族间的事情？”

    此刻，飞仙域中，又有三尊中位涅神走出，他们目光望向那模糊的身影，闪过敬畏之色。

    对方太神秘了。

    就连他们，都无法洞悉深浅，甚至连血统都分辨不出来。

    “我，只是你们口中，似过街老鼠的古神后裔而已，所以其名不提也罢。”

    “现在我来了，你们，是否也想要让我，爬出飞仙域？”

    那模糊的身影，终于开口了，一双深邃且冰冷的眸子亮起，扫过场中生灵，吐露出的话语，更是让所有生灵心头浪涛滚滚，如临大敌般后退。

    古神群族，来了一尊如此强者，以他们方才的做法，恐怕注定难以善了了。

    “他，是谁？”

    与此同时，那五尊下位涅神境的古神真传，却都是眸光明亮，浑身热血沸腾了起来。

    古神神子逝去，他们古神真传面临欺压，处境窘迫，太需要强者坐镇了。

    “是他吗？”

    “这家伙，果然还在断崖大禁天啊……”

    五尊古神真传中，那形似人族，面庞坚毅的御尉迟，凝视着那道身影，像是察觉到了什么，嘴角浮现一丝温和的笑容。

    （第一更到！）

