
　　“……”安澜耳朵微微有些红，只低下头看向小九：“你是土拨鼠吗？快闭嘴，大家都在看你呢。”

　　小九转过头，目光灼灼地看向了安澜：“妈咪，陆叔叔都跟你表白了，你不应该有点表示吗？”

　　安澜皱了皱眉，她也不知道陆翌然在发什么疯。

　　明明之前都一切正常的，即便是她之前和他发生不愉快，说他们应该好好想想之后，陆翌然也一直表现的很寻常。

　　甚至后来就火速搬离了她家旁边那房子，还消失了一段时间。

　　为什么最近这段时间，却突然像是变了个人似的？

　　安澜心里莫名有些烦躁，只深吸了一口气：“我应该有所表示吗？”

　　小九连连点着头：“那是当然了啊，难道妈咪不应该表示表示吗？陆叔叔都已经告白了哎，你至少应该给个答案吧？”

　　陆翌然却是笑了笑：“不用答案也没关系，毕竟，喜欢本来就是一个人的事情。”

　　安澜抿了抿唇，心里有种说不清道不明的感觉，只深吸了一口气：“我还是应该表明一下我的态度的吧？”

　　陆翌然抬起头来看向了安澜，目光幽暗。

　　“我希望这种话，陆总以后不要说了。不然的话，我就只能够带着小九和轻语去坐客机了。”

　　这就是变相的拒绝了。

　　陆翌然倒是毫不意外，也不恼，只勾起了一抹笑来：“好，不说了。”

　　“那我们现在登机吧？差不多到时间了。行李交给保镖就行，他们会把行李拿上飞机的。”

　　安澜点了点头，牵着小九和轻语跟在了陆翌然身后。

　　只有小九和轻语面面相觑，还有些没有回过神来，只不停交换着目光。

　　小九：就这样？这就完了？

　　轻语看了安澜一眼，悄悄朝着小九摇了摇头：妈妈和陆叔叔的事情，我们还是不要插手了。不要插手，也不要起哄，不要让妈妈为难。

　　小九点了点头，他就算是再迟钝，也已经反应过来了，妈咪和陆翌然之间的氛围有些不一样。

　　虽然他不知道妈咪和陆翌然之前究竟是因为什么而吵了架，但是妈咪从来不是那种任性喜欢耍小性子的人，肯定是有原因的。

　　姐姐说得对，他们不应该插手，也不应该起哄。

　　毕竟妈咪很在意他们的态度，万一陆翌然真的做了什么很对不起妈咪的事情，他却一直撺掇妈咪和陆翌然在一起，那妈咪的确会很为难。

　　小九目光落在陆翌然身上，要不，到时候偷偷找个机会问一问陆翌然好了。23sk.Com

　　要是陆翌然真的做了什么不可原谅的事情，他一定要给妈咪撑腰。

　　飞机上座位是头等舱沙发的样式，后面还有小客厅，里面有沙发茶几还有电视，甚至还做了一块儿童游乐区域，摆放了积木桌还有儿童绘本，以及一些小玩具。

　　里面还有两间卧室，其中一间已经安装好了各种各样的医疗设备。

　　“陆叔叔等会儿还要在这里做治疗吗？”叶轻语看了一眼那些医疗设备，眼中闪过一抹害怕的情绪，只往后退了两步，小心翼翼地轻声问着陆翌然。

　　陆翌然看向轻语，点了点头：“是，我每天需要一个小时做治疗，要持续两个月左右，既然开始了就不能够中断。”

　　“啊……”轻语点了点头，又看了几眼那几个看起来有些可怖的医疗设备，乖乖巧巧地回到了最前面的椅子上。

　　乘务人员出来和他们鞠了一躬：“这次我们的目的地是意大利佛罗伦萨，我们将在十分钟后起飞，起飞和降落期间，乘客必须要在自己的座位上，系好安全带。等着飞机进入平流层，飞行平稳之后，就可以在飞机上自由活动了。”

　　安澜帮着轻语扣好了安全带，才回到了自己的座位上，随即便拿出了手机，刚刚黑客那边给她发来了一条消息。

　　老板最大：柳甜的情况，我已经查到了，发到你邮箱了。

　　安澜顿了顿，才想起来，柳甜，是叶梓楠的妹妹。

　　叶梓楠，就是安氏集团在苏云镇那个项目的主要负责人，也就是叶景阳找出来的，替罪羊羔。

　　安澜回复了一个好，才打开了邮箱。

　　邮箱里面果真躺着柳甜的资料了。

　　柳甜只是一个十四岁的孩子，资料比较少，可是安澜只看了一个开头，脸色就变了一变。

　　柳甜的确是叶梓楠的亲妹妹，同父同母的亲妹妹，比叶梓楠小了十二岁。

　　但是因为叶梓楠的父母在柳甜不到半岁的时候就离了婚，柳甜跟了母亲，所以最开始几年，兄妹二人是分开的。

　　叶梓楠的父母离婚之后没两年，叶梓楠的父亲就死了，是被人砍死的，还欠下了一大笔高利贷。

　　那时候叶梓楠不过十四岁，就辍学了，想尽各种办法的挣钱。

　　柳甜是在四年后，也就是叶梓楠刚刚成年的时候被送回来的，因为柳甜的母亲死了，死在了男人床上，死状十分凄惨。

　　叶梓楠将柳甜接回来之后，才知道，柳甜有自闭症，精神不太正常。

　　安澜手指微微动了动，自闭症。

　　安澜继续往下看，说柳甜虽然有自闭症，但是智商比较高，成绩很好，最开始是在特殊学校上学，叶梓楠也一直在帮她找医生看病。

　　一直到六年级之后，柳甜的情况才稍稍好些，才通过测试转入了普通学校。

　　但是在普通学校因为柳甜自闭的原因，仍旧比较内向，受到过好几次校园暴力事件，后来那几个施展校园暴力的学生都被人莫名暴打了好几次，纷纷转学离开了榕城。

　　大概因为柳甜年纪比较小，也不怎么上网的缘故，资料里面关于柳甜的过往都说的不怎么详细。

　　一个多月前，柳甜被送出了国。

　　只是不知道是巧合还是其他什么，柳甜被送去的地方，正好是意大利。

　　他们这一次的目的地。

　　安澜眯了眯眼，给黑客回复消息：她在意大利的地址，可以发我一个吗？

　　老板最大：可以的。

　　安小九坐在一旁，看着安澜正捧着手机忙碌着，便也拿出了自己的手机，给陆翌然发了一条消息过去。

　　安小九：陆叔叔，我有点事情想要问问你。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成了残疾大佬的心尖宠更新，第四百零七章 同一目的地免费阅读。https://www.23sk.net 