    

    他们并没有马上动手，那乌鸦妖幽幽说道：“我们没有告诉主人就擅自来夺刀，会不会不妥啊？”

    “闭上你的乌鸦嘴，只要将鬼樱刀夺过去，那我们就能在主人面前立大功，妖僧跟人魔这两个傻子，啥事都办不好，只能由我们来填坑了。”双面女鬼说道。

    乌鸦妖被骂，那张脸更加哭丧了起来，跟死了全家一样，谁看谁不爽，真想打她一顿过过瘾。

    “怕什么，麒麟之子又怎么样？之前在那山上，还不是蹲那瑟瑟发抖？”变色龙嘿嘿笑着，身体不停变化着颜色，那张脸阴森森的，看着恶心又渗人，他吐着舌头，蜥蜴的外形让人厌恶。

    “都走开，让我吃了他们，然后把刀拿回去交差。”大吃鬼拍了拍瘦瘦的肚皮，然后朝我们冲了过来，“我饿死了，给我吃一下，快点，我要吃！”

    可在他冲过来的瞬间，我砰的一拳，直接打在了他的脸上，大吃鬼瞬间卧倒在地，脸给我狠狠按在地上摩擦，耀眼的火焰照在他们脸上，火麒麟一激活，瞬间由下往上爬满全身。

    “你要吃什么？”我大吼道，怒火上涨，浑身力量如潮水一样暴涨了上来。

    “臭小子，别太狂，我要把你的力量都全吃了。”大吃鬼吐纳出了一大股鬼气，然后形成了一张嘴巴，直接朝我吞噬而来。

    我拔出铜钱剑，一剑就将其砍散了，那大吃鬼趁机挣扎了出来，然后嘴巴变大，差不多有半个屋子容量，咬向了我的脑袋。

    “五雷咒。”

    我打出一记五雷咒，然后燃着烈火，直接贯穿大吃鬼的嘴巴，雷咒爆裂，将他震飞了出去，把门给撞得稀巴烂，在地上滑出了一道阴气重重的深沟。

    “你说要吃什么？”我再一次问道，手上冒着白烟，丝丝雷鸣还在闪烁着。

    大吃鬼强撑半跪了起来，吐出了一口黑血：“切，比想象中强那么多？”

    “接下来，就是你了！”我挥舞着铜钱剑，绽放出耀眼的金光，砍向了那一只变色龙妖。

    那妖立刻贴近了墙，然后不见了，他变成了墙的颜色，隐藏了起来。

    “三十六天罡技，火咒。”

    我掐起一张黄符，吐出了一口巨大的火焰。

    火焰烧得变色龙妖不得不现身，火麒麟喷出来的火咒，特别猛烈，起码是平常时候的八倍。

    变色龙妖出来后，又想继续变成其他的颜色隐藏，可我一个瞬技已经来到了他的面前。

    “好快！”

    变色龙妖吐出了舌头，他的舌头化成了钢刀，直接扎向我的喉咙。

    我立刻用铜钱剑挡住，然后一挥，他的舌头差点被我砍断了，铜钱剑发出的金光，将他的舌头砍出了一道口子，鲜血直流。

    “二十层五雷咒。”

    雷鸣大起，速度快如闪电，容不得变色龙再进行下一次变色和逃窜，五雷咒直接轰在了他的胸口上。

    砰一声巨响，变色龙妖飞了出去，将新装的窗户撞得稀巴烂，然后玻璃碎片全部扎在了他的脸上。

    “你刚才说谁……瑟瑟发抖？”我再用瞬技来到了他的面前，低头俯视着他。

    变色龙妖有些慌了，他身上的皮突然撕了下来，然后形成了一面盾，我砍了过去，将那张皮砍得稀巴烂，可他却不见了。

    “又变色跑了？不是说我瑟瑟发抖吗？老跑什么玩意？出来！”我挥剑一划，外面兴起了一道火焰，可那变色龙不知道去哪了。

    “两个废物，一起上吧！”

    双面女鬼骂了一句，立刻敲动了左腰上挂着的红鼓。

    那鼓一敲就出血，然后传出古怪的声音，只听见砰的一声，我的身上突然就炸开了，莫名其妙的，好像被身体里埋了雷一样。

    幸亏我有麒麟纹身，不然这一炸就算不伤筋，也得破个皮啥的，而且这爆炸的威力可真不小。

    “快上。”双面鬼说着，连忙指挥其他几个。

    乌鸦妖飞了起来，在我头顶上吹着笛子，那笛子跟魔音一样，吹得大家都头晕目眩，脑袋和耳朵都发疼，好像有无数根针刺下来一样。

    乌鸦妖还煽动翅膀，一阵阵狂风拼命吹出来，妖风阵阵，很多屋里的东西都被她吹了出去，席卷到了半空朝我砸来。

    这一女妖加女鬼，好像比另外两个要邪门，我得先解决她们。

    可就在这个时候，周月婷出现在了半空中，然后打出了三张黑符。

    “巫阵，三尸神！”

    三张黑符化为了周月婷，然后连成了一个阵法，最后发出黑光，将乌鸦妖给吞噬，淹没。

    只见乌鸦妖停了下来，然后化为无数只乌鸦散了开去，周月婷的术没有牵制住她，打了个空，黑光聚集，乌鸦成堆聚合，再次化为了乌鸦妖。

    既然周月婷已经拖住了另外一个，那我就杀那双面女鬼就行。

    我以瞬技出现在她身后，然后举起铜钱剑，一剑砍向了她的后背，这种速度，她就反应过来也跟不上。

    “小心！”大吃鬼大喝一声，猛然出现在双面女鬼背后挡住了我的铜钱剑，她张大着嘴巴，一口咬在了铜钱剑上，然后疯狂吞咽着铜钱剑上的灵力。

    这家伙，是什么都能吃的吗？铜钱剑也敢吃？

    她只吃了十几秒不到，突然身体就大了起来，力量也更强了，她很贪吃，不止铜钱剑上的灵力，就连铜钱剑她都想吃，咯吱咯吱的咬了起来。

    我立刻弹出一滴血沾在了铜钱剑上，铜钱剑发出一丝金光，砰的一声在大吃鬼的嘴巴里炸开了，然后将她弹飞了出去。

    大吃鬼的嘴巴烂成了一个个洞，牙齿也炸没了，一直流着黑血，这就是贪吃的下场，可她这么贪吃，为什么还是瘦骨如柴？

    大吃鬼替双面女鬼挡了一次，所以她逃脱了，她看了一眼大吃鬼，立刻转换了脸。

    右腰上的美脸到头上去了，而头上的脸却到了腰上，这样一换，她的鼓颜色也变了，变成了绿色。

    她不停敲着，不过这一次没有爆炸，而是有一股渗绿色的阴气漂浮了出来，裹在了大吃鬼身上。        

