    “所有人，双手抱头原地蹲下。”那飞行员看着众人冷冷的说道。

    众人没有动，不是他们敢无视这飞行员的命令，而是他们此时还没有从这突然的转折变故中反应过来，众人之人还都在庆祝自己死里逃生，逃过一劫，却不曾想，事情居然还没完，他们还没脱离危险！

    “碰！”

    那飞行员随机选择了一名乘客开了一枪，枪声在机舱内回荡，彻底将众人惊醒了过来。

    “啊！”

    众人尖叫着双手抱头蹲了下去。

    包括吴凡！

    其实，在那名飞行员将枪移开，瞄准机舱内其他乘客的时候，吴凡是准备动手，趁着这个间隙将其制服的，然而，他最终却并没有动，因为，他在这个飞行员的身上，感受到了那种特属于修炼者的气息。

    也就是说，这名劫持了顾诗雯的飞行员，并不是一个普通人，而是一名修炼者！

    修炼者的实力自然不是普通人可比的，他们的反应速度也比常人快了不少，若这个飞行员只是普通人，吴凡有把握在他的枪移开顾诗雯脑袋的短时间将其制服，但换做是一个修炼者，吴凡就没有那么大的把握了。

    碰！

    在吴凡刚刚蹲下之时，枪声再次响起，又一名乘客惨叫着倒地。

    “我奉劝你们不要做什么傻事，否则，我这手里的子弹可是不会认人的！”那飞行员冷冷的说道。

    吴凡撇了一眼被攻击的乘客，对方身边不远处正有之前被制服的那些匪徒掉落的枪支，刚刚他显然是准备捡枪反抗的，只是，他的动作明显比飞行员要慢，这也不奇怪，一个普通人和一名修炼者比速度，自然是比不过的。

    这一枪，也将机舱内的众人给彻底地吓住了，哪怕是大家人多，哪怕是地面上有枪支，也没有人敢再有反抗的心思。

    低低的抽泣声，再次在机舱内响起，刚刚消散的恐惧气息，再次萦绕在众人的心头。

    “你们本事倒是不小啊。”那飞行员看了看机舱内的情形，淡淡的说道：“本来我是不想暴露身份的，没想到你们居然能够将他们给制服，看来，你们中有能人啊，有谁能告诉我，这个人是谁吗？”

    飞行员的话，声音虽然不大，但其中透着的冷酷气息，却是让众人清楚的感觉到了其中的杀意。

    众人依旧抱着头，蹲在那里，除了那低低的抽泣声，没有人说话。

    “都不说话？”飞行员看着众人冷冷的说道：“要保护你们的英雄？还是觉得我太过仁慈，不敢对你们杀了你们？”

    机舱内的抽泣声更大了。

    “秦机长，你怎么了？别再做傻事了。”顾诗雯的声音响起，不过，他不是在告发吴凡，而是在劝那个机长回头是岸。

    “闭嘴！”那飞行员听到顾诗雯的劝说，不但没有丝毫后悔的意思，脸色变得更加狰狞：“你这个不识抬举的女人！枉我之前那么追求你，你居然一直不答应，在我面前装清高？”

    “说，这里的一切都是谁干的？！”

    “我不知道。”顾诗雯虽然被枪抵着很害怕，但并未说出吴凡的名字，反而依旧在劝那个机长：“秦机长，你为什么要做这些？你不会有好下场的！”

    “我什么下场，你们不会有机会看到的！”秦机长说道：“我再问一遍，是谁干的，若是再不说，我每数三下就随机杀一人，直到将所有人都杀光，至于你......”

    秦机长看着被挟持的顾诗雯，说道：“我会将你留到最后，让你看看这些人的下场。”

    “一！”

    冷漠的倒数声在机舱内响起，众人下意识的一哆嗦，有些胆小的人，已经偷偷的看向吴凡，心中犹豫着要不要将吴凡给供出来。

    虽然吴凡刚刚救了他们，但现在他们的生命再次受到威胁，在自己的性命和吴凡的性命之间，他们显然更加看重自己的性命。

    吴凡脸色发紧，他其实一直都在偷偷的观察那名机长，选好机会，然而，这名机长虽然说话狂妄，但做事却相当谨慎，手中的枪没有再离开过顾诗雯，精神也一直很集中，根本就不给吴凡偷袭的机会。

    “二！”

    “我说，我说，我知道是谁干的，别杀我，千万别开枪！”

    秦机长的倒数第二声更结束，便有人忍不住开口叫了出来，而这个人，正是周明光！

    “呵呵。”秦机长得意的笑了出来：

    “说！”

    “是他！”周明光毫不犹豫的指向吴凡，说道：“这一切都是他干的，和我们无关，你的同伴都是他杀的，我们都是无辜的，你要杀就杀他，这都不关我们的事。”

    周明光看向吴凡的眼神里，有些得意，有些疯狂。

    “蠢货。”吴凡在心中低声骂了一句。

    难道这姓周的以为供出了自己，他就能安全了？以这货匪徒们刚刚的行为来看，这些人就是一群杀人不眨眼的恶魔，哪怕是杀了自己，他们也不会放过机上的乘客。

    “这些都是你干的？”秦机长的目光看向吴凡，“我的人，都是你杀的？”

    “就是他，我没有骗你。”吴凡还未开口，周明光便迫不及待的开口了，他看向吴凡道：“一人做事一人当，你做的好事赶紧承认，别想牵连我们。”

    “不错，你的人，的确是我杀的。”吴凡没有理会疯狂叫唤的周明光，看着秦机长缓缓起身。

    碰！

    秦机长听到吴凡承认，毫不犹豫的对着吴凡开了一枪。

    吴凡没有选择全力躲避，只是微微移动身子，避开了自己的致命位置，但肩头却还是中了一枪，顿时鲜血狂飙。

    “啊！”

    见到吴凡中枪，被挟持的顾诗雯下意识的尖叫了起来，脸上满是担忧的看着吴凡。

    吴凡顺势倒了下去，脸上满是痛苦的神色。

    吴凡刚刚躲避的动作很轻微，并不算太过敏捷，因此，并未引起秦机长的怀疑，他看到吴凡中枪倒地，脸上出现一抹得色，放开顾诗雯，朝着吴凡走来。

