    苏莫和混沌元王回到山洞之后，没有多久的时间，天澜星空联盟之中，也颁布了一个消息。

    这个消息，虽然不像古云星空联盟的古云神令那般正式，但是，却是与古云神令争锋相对。

    天澜星空联盟宣布，正式接收苏莫，从今日起，苏莫便是天澜星空联盟的弟子。

    此消息一出，无数天澜之人为之振奋，他们倒不是希望苏莫加入天澜星空联盟。

    而是，对于天澜的态度感到振奋，前脚古云星空联盟刚刚宣布，将苏莫逐出古云，天澜后脚就招揽了苏莫，这分明是在狠狠的打古云星空联盟的脸啊！

    果不其然，这个消息传到古云之后，古云星空联盟高层为之震怒。

    “传本尊主的命令，谁能杀死苏莫，便是本尊主的亲传弟子！”

    洪亮的声音，在悬空神山之上响起，浩浩荡荡，向周围的分部星辰涌荡而去，这是太应尊主的声音。

    太应尊主真的怒了，若是苏莫不死，他颜面何存？

    但是，他知道苏莫在天澜，他却是没有能力在天澜的庇护之下杀死苏莫，所以，再次抛出了巨大的奖励，以表明他爱护弟子的决心。

    对于紫霄的死活，其实他并不是太关心，毕竟，他和紫霄并没有多少的师徒之情。

    之所以收紫霄为徒，是因为对方的天赋，非常适合他的传承而已。

    但是，即便失去了紫霄，对他也没有任何的损失。

    太应尊主的话，以无语伦比的速度，在整个古云星空联盟之内传开了，这一次，更是让得无数古云星空联盟的之人为之震动。

    甚至，很多分部的长老和总部的弟子，都有些为之心动。

    在总部，有些弟子只是普通的弟子，并没有师尊，所以，能败在太应尊主的门下，不失为一件大好事。

    而一些分部的长老，他们都是至上境的修为，已经没有了进入总部的机会，除非达到造化境成为尊主。

    但是，这几乎是不可能的事情。

    但是，他们若是能够成为太应尊主的弟子，就算不是总部的弟子，有太应尊主这个师尊，他们可以自由出入悬空神山，能得到的好处太大了，日后冲击造化境的可能性，也会大大的提高。

    很多古云之人，都悄悄的离开了古云星空联盟的范围，前去天澜星空联盟附近，准备蛰伏下来碰碰运气，说不定能找到击杀苏莫的机会。

    这虽然是很小的一部分人，但是，数量也是极多，几乎每个分部都有人想要获得这个机遇。

    “太可恨了！”

    “太应尊主这是对苏莫抱着必杀之心了！”

    “哎，苏莫怕是回不来了！”

    “希望以后我们不会成为敌人！”

    一座银色宫殿之中，绫裳、林雅、全如海，以及另外几名总部的弟子俱在。

    这些弟子，都曾是太盛分部之人，在苏莫的帮助之下，才来到总部悬空神山。

    “苏莫的事情，我们都不必参与，你们不成为他的敌人，他就永远不会成为你们的敌人。”

    绫裳目光环视众人，脸色清冷，继续说道：“我们只需要在这里修炼便好，其它的事情，不是我们能够左右的。”

    “绫裳师妹说的对，我们只需要安心修炼便可，再说了，苏莫在天澜星空联盟，也不会有什么危险。”林雅道，他们都已经知道绫裳的本名，也不再唤绫裳为玄青。

    “嗯！”众人点头。

    ……

    “呵呵，太应尊主，你当真以为我苏莫会在乎追杀令？”

    古烨星山洞之中，苏莫冷然而笑，他自然也是知道了太应尊主的命令，但是，这对于他来说，没有任何的杀伤力，因为，他目前根本不会离开天澜。

    这古烨星、甚至是附近天澜星空联盟的众多的星辰，他可以随意行走，古云星空联盟之人谁敢来？

    “苏莫，不可大意，总之，短时间之内，你莫要离开天澜星空联盟。”混沌元王告诫道，古云的追杀令可不是开玩笑的事情。

    “元王放心，我明白！”

    苏莫微笑着说道，随即，他独自离开了山洞，甚至离开了古烨星，在周围的几个星辰之上转悠。

    这些都是天澜星空联盟的星辰，而且距离天澜主星非常近，不存在危险。

    苏莫并不是闲逛，他没到一颗星辰，便会散布一个消息。

    这个消息的内容便是，半月之后的午时，他会在古烨星，公然处决太应尊主的弟子紫霄。

    消息一出，无数天澜之人愕然，这苏莫真是和古云星空联盟杠上了，和太应尊主杠上了。

    不过，对于苏莫的做法，很多人拍手称快，毕竟，天澜星空联盟和古云星空联盟，向来关系不好，一山不容二虎，两大联盟的弟子之间经常有杀.戮。

    所以，苏莫要当场处决太应尊主的弟子，这是很多人振奋，这真是赤果果的打太应尊主的脸啊。

    苏莫将消息散布出去以后，便回到了古烨星的天古峰之上。

    天古峰很雄伟，只居住了古烨尊主的十数人，一片荒凉，苏莫在混沌元王的洞府附近，自信开凿了一座山洞作为自己的洞府。

    接下来，他便安心修炼，静等半月之期的到来。

    太应尊主不仁，就不能怪他不义了！

    半月之后，以他当众处死紫霄，让得太应尊主颜面扫地。

    修炼之中，苏莫心神一动，一缕意念进入了另一件空间宝器之中，这里是单独存放道须果树的地方。

    “居然长这么大了？”苏莫微微惊讶，只见在空间宝器中的大地之上，道须果树已经从一棵幼苗，长成了一颗三丈高的小树。

    “不错！”苏莫暗暗点头，估计再过几千年，说不定此树能长到之前本体的那般大小。

    检查了一番道须果树的情况，苏莫便不在关注，继续修炼了起来。

    苏莫要在半月之后处决紫霄？

    这个消息，被古云星空联盟的探子，以最快的速度，传到了古云星空联盟之中。

    一时之间，太应尊主震怒，很多古云的造化境尊主同样怒了。

    “此子是在挑衅！”

    “罪该万死！”

    “蝼蚁一般的东西，也敢挑衅我古云星空联盟？”

    一座金色的宫殿之中，聚集了十数位古云星空联盟的尊主，这些尊主有五位老者，四位中年男子，和三位老妪，太应尊主也赫然在列。

    “诸位，苏莫这个孽障，要公然处决紫霄，这是在和我叫板！”太应尊主脸色阴沉，环视众人，继续道：“我太应堂堂造化境修为，其内受如此欺辱；不知哪位尊主愿意为我助阵，前往天澜星空联盟？”

    太应尊主的心中，杀机浓烈，他可以不在乎紫霄的死活，但是，却是不能不在乎他堂堂尊主的颜面。

    若是，紫霄被苏莫公然处决了，而他这个做师尊的连个屁都不敢放，那岂不是让整个云澜大世界嗤笑？

    闻听紫霄之言，一众造化境的尊主，个个沉默不语，到天澜救人，此时太过重大，不能鲁莽。

    “太应，天澜那几个老鬼实力太强，我们公然闯过去，怕是要吃亏。”一位高瘦中年人告诫道。

    这位高瘦中年人，名为流空尊主，正是流雲公子的父亲。

    “流空尊主，你觉得天澜星空联盟，会为了紫霄或者是苏莫，与我们大战吗？”太应尊主问道。

    “这倒是不至于！”流空尊主摇头道。

    “既然不至于大战，那么此行便有意义，诸位，这是我太应的脸面，也是整个古云星空联盟，还望诸位能陪晚辈走一趟。”太应尊主郑重的说道，在这一群尊主之中，他算是一个晚辈。

    一众尊主略一沉吟，便纷纷点了点头，他们不惧天澜，但是也不想大战，但是，如太应所言，他们还是有必要去一趟天澜的。

    “多谢诸位，事不宜迟，我们现在就走！”

    太应尊主向众人抱拳，随即一马当先，离开了宫殿，向天澜星空联盟的方向而去。

    