    一听梨山周家的名字，孟闻江的眉头就竖了起来。

    “道友若是想买法器，可以去石家开的腾云阁或是金鼎门开设的金鼎楼看看。这两家的声誉都算不错。”他顿了顿，又道：“梨山周家的话，在下不建议道友去他们那买东西。”

    “哦？”李清峰一副来了兴趣的样子：“孟道友可否详细说说？”

    “哼，周家的人，做事向来不讲规矩！”孟闻江摸了摸自己的胡子，左右看了看，对李清峰小声道：“在下只奉劝道友一句，周家和他的主子五道门都不是什么好东西，道友有什么想买卖的，去腾云阁都能买到。”

    说完他便闭嘴不说，正好此时有客人上门，孟闻江便撇开李清峰，自顾自地招待客人。但李清峰听明白了，周家是五道门的附属势力，孟家是石家的附属家族。撇开周家的声誉不说，这两家有矛盾已经是可以确定了。

    虽说孟闻江已经没再看他，李清峰还是微微施了一礼，说了一句：“多谢孟道友提醒。”说罢带着李清清离开。

    “上好的西周甜蜜！清凉爽口，精进灵力，一碗只要三块灵石！”

    突然感觉到李清清用力拉了拉他，李清峰刚把头转向她便反应了过来——李清清头上留了些汗，眼睛直直盯着叫卖的店家发着亮。只见她扯了扯自己的手臂，转头瘪了瘪嘴：“三哥，我想吃那个！”

    他不禁心下暗自好笑，小女孩这次出来也不容易。

    “真想吃？”

    “唔......有点想吃。”

    李清峰几乎想要哈哈笑出声，这小家伙真有意思。他能感觉到李清清对自己的依赖，这是和上一世孤身一人时完全不同的感受，他很喜欢。

    “好，那就去尝尝。”

    “谢谢三哥！”

    李清清很有礼貌，一马当先跑到那铺子前，李清峰赶快跟上，对开店的修士道：“这位道友，来一碗西周甜蜜，坐着吃。”

    “好嘞，道友这边稍坐。”

    开店的修士很热情，看起来也是夫妇二人做的小本生意。店旁有一处凉棚，里面摆放着桌椅，旁边几名修士正吸溜吸溜地吃着。李清峰带着李清清在凉棚内找了个角落坐着歇息，一边看着老板夫妇在一边忙来忙去。

    不到小半刻钟的时间，店里的老板娘就将调制好的西周甜蜜端了上来，还给了一个木制的调羹。李清清脆生生地道了一声谢谢，便将脑袋凑到碗边狠狠的吸了一口。

    呼噜一声，李清清神情享受，她喜欢吃甜食。李清峰起身将三块灵石付了，又坐下来看她吃。

    碗不大，手指高低，巴掌大小。李清清大吸了一口之后就改用调羹一勺一勺吃。每吃上一口，她都要停下来，眯着眼睛在嘴里含上一小会，才肯安安心心地吞进肚子里。

    西周甜蜜是一种灵蜜，

    眼睛瞟到李清峰，李清清吞下嘴中的甜蜜，也不避讳，将勺子和碗一并往李清峰面前一推：“三哥也吃！”

    李清峰一乐，小丫头还记得自己，不错。便不跟她客气，拉过碗小小的尝了一口。一股凉意随着咽下的灵蜜从腹中升起，不由得让李清峰眯起眼睛，长出了一口气。

    这西周灵蜜确实不错。李清峰睁开眼，把碗推了回去，嘴里赞了一声：“味道不错。”

    李清清的脸上露出两个小酒窝，拉过碗继续吃了起来。

    李清峰看着她吃，静静的感受自己腹中的变化。

    这西周灵蜜多半是某种灵蜂所产，味道不错，蕴含的灵力也很足。对他这种练气二层的修士来说，刚才这一口就能顶半日的修炼。李清清的吃法有点暴殄天物，不过李清峰没在意——三块灵石的东西，吃着开心就好。前世的若水散人这一世虽然落魄，但也不至于时时刻刻都要精打细算。

    趁着李清清吃灵蜜，李清峰开始思考李家的未来。

    财侣法地，财字是排在第一位的。现在的李家算是只有出没有入，收入全靠他杀人夺宝。虽说来钱是很快，但总归风险多多，还是需要一些正经的路子来赚取灵石。

    刚才在腾云阁里转了转，李清峰发现，这里的丹药和符箓等的都比较贵。反倒是各样的材料——灵草、妖兽的尸体等等，卖的比较便宜。这让他有了些想法。

    前世他是散修。不管是炼器、炼丹、制符、阵法，还是烹饪、医疗、酿酒、灵植等的杂艺，他都有涉猎，但大多都只是略懂一二。其中，唯有阵法和制符这两样上他有些天赋，前世也有些成就。

    前世受限于财力，他只在阵法一道多下了些功法，符箓一道却没有太过深入，直到死也只是一名一阶的制符师而已。但这一世不同，他打算重拾符箓一道。一方面是为了赚取灵石，另一方面也可以让家里几个成员的安全更有保障。

    另一方面，他还准备在山谷里开辟一些灵田，自己种植灵谷——这个活可以交给李清东。他的主灵根为木，正适合干这个事情。

    正想着，李清峰眼角却好像瞄到了一个熟悉的身影。

    是谁？

    他转过头去，却什么都没有发现，仿佛一切都是错觉。

    李清峰神色如常，眼睛却微微的眯了起来，他可不觉得这是什么错觉。修士的直觉一向敏锐，虽说没有看到任何不对，不过李清峰心中却感觉到了一丝警兆。

    是周家的人吗？被发现了吗？

    李清峰打听过周家店铺的位置，是在另一条街上，和他走过的路线没有交集。不过被发现了也很正常。李清峰神色不变，心里却暗自警惕起来。他打定主意做好两手准备，如果周家人多势众，那他就带着李清清跑路；如果人少就都杀了，正好给他补充修仙资源。

    耳边传来李清清呼噜呼噜吞咽灵蜜的声音。李清峰转头看去，却看见李清清双手捧着碗举得高高的，正将最后一点灵蜜倒进自己的嘴里。放下碗后，又拿勺子将整个碗刮了一遍。这才发出一声不知是满足还是可惜的叹气声。

    李清峰看向她：“要再来一碗吗？”

    李清清的喉咙动了一下，犹豫了一下还是道：“还是不喝了。”

    李清峰笑了一下，摸了摸她的头，真是乖孩子。

    “那走吧。”

