    第500章 局面的掌控   

    并不是说叶凡有多么的嚣张。

    

    而是目前就是这么一个事实。

    

    对方已经是进入到了法阵的范围内。

    

    他们现在已经是进入到了陷阱当中。

    

    在这样的状况之下，叶凡有着很大的优势。

    

    这所有的法阵全部都是出自于空间一族的手比。

    

    只可惜，这些东西如今都成为了叶凡手中对付他们的大杀器。

    

    不得不说，这一波操作着实让他们有些咬牙切齿。

    

    他们也是有些没有想到，叶凡竟然会如此的出手阔绰。

    

    不过再想到叶凡为什么会这么出手阔绰的原因，他们心中又是一阵的愤慨，这些东西都是他抢来的，他能够不显得阔绰一些吗？

    

    “无耻！”

    

    半帝级别的大佬也是有些心惊。

    

    他的储物戒指当中，也是存在着许多的宝物。

    

    可是现在却也是没有机会将他们施展出来了。

    

    恐怖的契机一下子就把他给锁定住了，半帝级别的大佬都是如此，那就更不用说其他的空间商人了，十几座恐怖的杀阵锁定，   

    他们根本就挡不住！！   

    只要他们有一丝一毫的动静。

    

    那么就会有大的概率触发杀阵。

    

    他们这个时候心中特别紧张，他们也没有了要继续绞杀叶凡的意思，在这一刻，猎人和猎物之间的身份彻底的完成了对调。

    

    “怎么，刚才你们不是很嚣张吗？”

    

    “怎么现在就偃旗息鼓了？

    真是让我有些瞧不起。”

    

    “空间种族就只有这种能耐吗？

    真是笑话，就这啊，我还有多狠。”

    

    叶凡肆意的对他们进行着嘲讽。

    

    他现在完全就是一副胜利者的姿态。

    

    事实证明的确如此。

    

    现在的叶凡他的确是掌握了主动权。

    

    对方的生死，全部都在叶凡的一念之间。

    

    “你不要太过分，欺人太甚了，我们可是有着老祖……”   

    有空间种族的人发出了咆哮。

    

    不过他的话音刚刚落下。

    

    一阵恐怖的契机就将他彻彻底底的给锁定了。

    

    还不等他过多的狡辩，他立马就被大阵之力碾压成了渣渣，不过瞬息之间，刚才还活蹦乱跳的一个人直接就死的连灰都没有了。

    

    这一幕，把其余的空间商人震撼的目瞪口呆。

    

    果然，这个家伙真的能够做到把他们全杀了。

    

    这个家伙可不是什么善茬，想要活命的话必须要听从他的安排。

    

    “……”众人沉默无言。

    

    谁也不敢再多说一个不字。

    

    也没有人愿意第一个站出来讨好叶凡。

    

    他们对于叶凡是充斥着不屑的，这种卑劣的手段让他们有些不耻。

    

    有本事光明正大的打一场！！   

    他们有信心，正面硬扛对方肯定打不过。

    

    只可惜，这也只是他们的心里想法罢了，叶凡又怎么可能会和他们正面硬扛？

    能够不动手解决，为什么非要站出来和对方单挑？

    

    都已经掌控住了局面。

    

    为何还要平生事端呢？

    

    叶凡可不会那么无聊。

    

    既然已经把对方的生死给掌握住了。

    

    那么就没有必要节外生枝了，这个时候直接展开接下来的计划就好了。

    

    叶凡想了想，随即对着这些空间商人说道：“把你们的空间储物全部交出来，全部给我放到地上，给你们三个呼吸的功夫，做不到的死。”

    

    叶凡没有任何要给他们过多思考的机会。

    

    这些人要是不配合的话。

    

    那就直接弄死好了。

    

    把他们弄死了，那些宝物自然也就成为了叶凡的。

    

    思念电转之间。

    

    众多的空间商人已经把叶凡骂了个狗血淋头。

    

    “无耻，太无耻了，仗着提前布置好了法阵，就在这里耀武扬威了起来。”

    

    “此等卑劣的手段，着实让人不耻。”

    

    “起初也是这个家伙率先进行了不太正当的打劫，现在又搞这么一出。”

    

    “难道想要打劫我们所有人？”

    

    “妈的，要是老祖在此地，他肯定不敢如此嚣张！”

    

    他们心里不断的谩骂着叶凡，可表面上却也不敢多说一个不字。

    

    他们谁也不想当那个出头鸟。

    

    他们的确是珍惜着自己的财宝。

    

    可同样的，他们也特别珍惜自己的小命。

    

    他们信奉着东山再起这个观念没有了一切，他们还有资本在。

    

    可是自己都没有了。

    

    那还如何的东山再起？

    

    自己人都没有了，还谈何东山再起？

    

    当然这其中也不乏一些愣头青，这其中也是有着一些不怕死的存在。

    

    他们就是想要挑战一下叶凡的底线。

    

    他们想要试探一下叶凡到底敢不敢这样子做。

    

    如果叶凡没有察觉到他们的小动作，说不定真的能够破解目前的这个局面，要知道他们的储物空间当中，可是有着许多让人意想不到的至宝，就在他们稍微有小动作的刹那之间，天雷立马就劈了下来。

    

    没有任何要手下留情的意思。

    

    叶凡在察觉到他们稍微有点小动作的档口，就直接下达了斩杀的命令。

    

    他可不敢让这些家伙胡作非为。

    

    对于叶凡来讲，宁可错杀不可放过。

    

    只要让这些空间商人拿出一件宝物出来。

    

    那都有可能会翻盘，所以他必须要谨慎！   

    紧接着就是十几道的雷霆不断闪烁，诸多的空间种族的人全部凉凉了。

    

    他们其中也的确是有着许多不怕死的人。

    

    他们想要摆脱目前的这一个困境。

    

    成为别人的奴隶可不是他们想要的结果。

    

    “我们族人永不为奴，休想囚禁我们！！”

    

    伴随着一身大喊。

    

    又是一名空间一族的人选择了拼死一搏。

    

    只不过还没有等他获取到和我一搏的资本，又是一道天雷劈下。

    

    对方直接被斩成了飞灰。

    

    可怜可叹，可悲！   

    前车之鉴历历在目，竟然还敢如此的嚣张放肆，当真是可笑至极。

    但凡脑子稍微好用一些的，也不至于沦落到如今这个地步。

    

    真正的聪明人此时都没有选择动手。

    

    他们也知道不出手的话，很有可能就会被囚禁。

    

    可他们心中也很清楚，出手的话，那会更加的惨痛。

    

    只有傻乎乎的一腔热血的楞头青，才会选择在这个时候出手。

    

    三个呼吸的功夫，前两个半呼吸之中，不断有人来送。

    

    

