
　　李丹拎着皮包，犹如没发现跟在身后的人影，看似随意的走进了路边的一家大型超市，超市生意不错，购物的人群挤满了长龙，进入超市之后没多久，她忽然加快了脚步，借着一辆购物车的遮掩，闪身躲在了一处库房通道的后面！

　　	等小刘反应过来的时候，李丹已经失去了踪影，他顾不上再隐藏，急匆匆的追了上去！

　　	片刻之后，李丹走出库房通道，看着小刘远去的背影，嘴角浮现一抹冷笑！

　　	甩掉了小刘之后，李丹再度按照原路折返到超市出口，但她没有立刻离开，而是借由一处玻璃的反光，将视线落向身后，直到发现了小刘向着购物出口追来，她这才迈动脚步，毫不避讳的出现在了小刘的视线当中！

　　	小刘不敢再大意，跟的更紧了一些，离开超市，眼见李丹神神秘秘的走进了茶楼的一间包厢，他这才急忙掏出了电话，语气急促道：“温总，你猜的果然没错，这个李丹果然不对劲！”

　　	温芳皱眉，“别着急，怎么回事，慢慢说！”

　　	小刘顺了口气，“刚才这个李丹在半路下了车，我就一直跟着她，她就在一个超市里七绕八绕，然后就把我给甩掉了，好在我及时发现了，这才没有跟丢！”

　　	温芳追问，“你确定，她是故意要把你甩丢？”

　　	小刘确认道：“我确定，一眨眼就没了，等我反应过来的时候怎么都找不到她了，还好我机灵，急忙去出口堵她，这才没跟丢！”

　　	温芳又问，“那她现在在哪？”

　　	小刘答复，“刚进了一家茶楼，好像要见什么人的样子，我已经确认过了，这家茶楼只有一个出口，我现在就守在门外，温总，现在该怎么办？”

　　	温芳谨慎道：“我现在就过去，你记住了，在我没过去之前，千万别轻举妄动！”

　　	电话挂断，温芳快步离开了公司，然后在路边喊了一辆出租车，直奔茶楼，等她赶到的时候已经是十分钟之后。

　　	小刘在路边招手，“温总，这里！”

　　	温芳上前问，“怎么样？”

　　	小刘答复，“人还在里面，刚才我看她手里拿着一个档案袋，好像是在等什么人，温总，看来你猜的没错，李丹肯定就是那个内鬼！要不然的话，她这么鬼鬼祟祟的干嘛？”

　　	见温芳不说话，小刘有些着急，“温总，还犹豫什么啊？咱们这就进去啊，万一让李丹给跑了，以后再想抓她的把柄可就难了！”

　　	温芳摇头，“这事不能莽撞，你能确保李丹手里的档案袋是公司里的文件么？如果不是，如果闹了误会，你有没有想过后果？”

　　	小刘愣了下，“咱们也是为了公司利益着想，就算闹了误会，跟她道歉就是了，还能有什么后果？而且姜总不是放手让咱们查么？有姜总撑腰，应该没什么问题吧？”

　　	温芳苦笑，“那只是查普通人，你觉着这个李丹是普通人么？李丹是装修公司那边过来的，又跟那边的于总还处过一段男女朋友，于总又跟咱们王总是兄弟，这里面的关系不是你想的那么简单！”

　　	“而且李丹来国泰也是赵总亲自关照的，万一闹了误会，这件事咱们可吃罪不起，到时候怕是就连姜总也不好跟赵总交代！总之，这个李丹的身份很复杂，如果想要动她必须要有确实的证据，要不然姜总也很难办！”

　　	小刘语气焦急，“那怎么办？就这么干等着？”

　　	温芳吩咐，“这样，你把包厢号告诉我，我先进去转转，你就等在外面！”

　　	小刘摇头，“温总，不行，还是我进去！”

　　	温芳摆手，“你进去不合适，我要是被李丹发现，还可以说成偶遇，你要是被李丹发现，该怎么解释？也说偶遇？那也太巧合了！”

　　	小刘犹豫，“可这样太危险了！”

　　	温芳随意道：“有什么危险的？她李丹是人是鬼，不亲自试一下怎么知道？再说了，不是有你在外面放风么？机灵点，如果里面出现什么状况，第一时间给赵总和姜总打电话！记住了，我只相信他们两个！”

　　	交代好一切，温芳缓步进入茶楼，见大厅里没有异样，她以会客的理由在李丹隔壁也开了一间包厢！

　　	刚刚坐下，外面忽然有人敲门。

　　	温芳上前开门，结果出现在面前的，居然就是李丹！

　　	李丹笑盈盈的站在门口，脸上也没有半点意外神色，“小芳姐，好巧啊，难道你就不请我进去坐坐么？”

　　	温芳同样不动神色，让开门口道：“是挺巧的，请进！”

　　	李丹进屋坐下，给自己倒了一杯茶，“小芳姐，你也是来见朋友的？”

　　	温芳也跟着坐下，“没错，你呢？”

　　	李丹笑了笑，大方承认道：“我，你不是都已经知道了么？”

　　	温芳微微一愣，随即恢复了自然，“看来我猜的没错，一切都是你做的，对么？”

　　	李丹大方承认道：“没错，一切都是我！”

　　	温芳半点不紧张，而是面露疑惑的问，“你为什么要这么做？国泰对你不薄，而且赵总……”

　　	李丹接话，“而且赵总对我很关照，我应该感恩戴德，对么？你说的没错，最开始我是想感恩戴德，也的确是这么做的，可我很快就发现自己弄错了一件事，那就是不管我如何努力，总有人把这一切当做我应该做的，当做理所当然！”

　　	“别以为我不知道公司里私下都是怎么议论我的！他们都说我李丹是走后门进来的，说我能拿到现在的职位也是靠着几位老总的关照！还说要是凭我的真本事，根本就没有资格跟你温总坐在一间办公室，甚至还有人说我是一路睡上来的！”

　　	“这些我都能忍，谁让我的出身低呢？可最让我忍不了的就是你！”

　　	温芳意外，“我？”

　　	李丹点头，语气也随之激烈，“没错，就是你！前段时间王总要给我安排一个职位，就是被姜总给拦住了！温芳，你自己说说，你不在的几次，公司里的大事小事，我哪次不是做的井井有条？可姜总为什么看不进眼里，为什么要阻拦我升职？”

　　	“还不就是担心我抢了你温芳的风头，还不就因为你是她的嫡系！我不服气，凭什么你温芳不努力就能被人认可？凭什么我李丹付出了那么多还要被人质疑成裙带关系？”

　　	随着李丹话音落下，包厢里一时陷入安静！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1546章 裙带关系免费阅读。https://xs.23sk.com 