
　　“不好！”

　　亚瑟看到战箭，一种致命的威胁已经出现在脑海中，刺激的心脏都要停止跳动，战箭几乎锁定虚空，让人根本生不出躲闪的念头，仿佛要站立在原地，任由战箭射到身上，洞穿身躯。箭中，似乎蕴含着一股强大的威压。

　　躲不了。

　　“好可怕的箭术。”

　　亚瑟虽然感觉到惊惧，但却没有绝望。

　　心念一动间，背上披着的披风突然间散发出一层奇异的宝光，跟着，就看到，亚瑟的身躯，连同身下的独角兽，都诡异的在眼前化为虚幻，如同一道虚影在狂奔，速度反而加快了几分。

　　战箭落在身上，毫无阻碍的从亚瑟身上穿梭而过。

　　却没有闪烁出任何的血花。就这么穿了过去，破空间，在极远的位置，直接落下，钻进地下，彻底没入进去，消失在地面。一点痕迹都寻不到。

　　在避开战箭后，亚瑟虚幻的身躯再次恢复原样。

　　“不讲信用，我已经割肉喂了你的狗，为什么还要追杀我。这么做，是要被永恒大陆无数修士唾弃。你就不怕臭名远扬。”亚瑟转眼看到盘踞在虚空中的金鹏与易天行，忍不住破口大骂道。

　　“答应不杀你的，是绿皇，我可没有答应，这是比赛。没有规则，我就要杀你。除去一名竞争对手，有何不可。”易天行平静的说道。

　　那一箭是他射出去的。

　　本来还只是想要看着绿皇跟亚瑟之间的搏战，没想到，亚瑟竟然那么狠。说割肉就割肉，一下就将绿皇攻击的借口给堵死了。这让易天行心中生出杀意。

　　这样的人，不死，迟早会有一番成就。

　　之前就已经答应过绿皇，会帮它杀了亚瑟，现在，自然是毫不客气的出手阻杀。

　　“你们东方人实在是太卑鄙了，太无耻了。”

　　亚瑟听到，脸都黑了。

　　他的肉是白割的吗，真是哗了狗了。

　　“杀！！”

　　易天行毫不为之所动。骷髅战弓再次拉开，寒冰箭已经出现在战弓上。一道流光划过，瞬间，冰蓝色的战箭撕裂长空，箭中的寒冰之力在真气的催动下，十倍数十倍的爆发。

　　战箭破空，所到之处，空气中的温度都在骤然下降。

　　“该死。”

　　亚瑟看到，口中大骂一声，身下独角兽的速度变得更快几分，在寒冰箭落在身上前，披风飘荡，身躯再次化为虚幻，寒冰箭从身体上穿过。虽然依旧没有对其产生损伤，可战箭穿过身体时，亚瑟感觉一股强烈的寒意钻进体内，哪怕是虚化后，都似乎有打寒颤的错觉。

　　“好一件披风，看来是一件极为珍贵的异宝。不过，看你能催动多少次。”

　　易天行眼眸中闪过一抹冰冷。

　　那披风是好东西，竟然能将人彻底虚化。免疫各种攻击。在保命上，有着难以估量的作用，至少，射出去的两箭都被躲过，丝毫没有产生破坏力。那两箭，他有自信，绝对可以令神海境层次的任何修士，都产生致命的威胁。这样的披风，使用起来，不是没有代价的。

　　至少对于本身的消耗不会太小。

　　能虚化一次两次，就不相信可以无限制的虚化下去。

　　不少修士看到易天行对亚瑟的追杀。

　　但却没有谁出手阻拦，在东方修士而言，西方修士就是化外蛮夷，死了也没有什么大不了，对于西方修士来说，谁都不想沾染到绿皇，碰到就会倒霉。实在是太让人无解，忌惮。在这种情况下，保住自己的性命才是最重要的，别人的命算什么东西。

　　“别想在杀人。我来挡住他，亚瑟，你快走。”

　　一条剑龙从旁边冲过来，只看到，那名金甲骑士再次出现，挡在易天行面前，握着金鳞盾，将一支青色的疾风箭强行格挡下来。发出一声清脆的响声，在战箭中蕴含的力量，也让金甲骑士身躯微微一颤，那力量，太过狂暴。这还是易天行本身的力量并没有彻底发挥出来。

　　骷髅战弓并不能承受易天行全部的肉身力量。

　　达到极限，都不过是几千斤的力量，再加上真气的增幅，速度的增幅，能让箭中的力量，达到上万斤的破坏力。就算这样，爆发出的力量，对于一般修士而言，都是无比可怕的。

　　连巨大的剑龙都被撼动。

　　金甲骑士一身正气，目光坚定的看向易天行。

　　“你要找死，那我就成全你。”

　　易天行看到，眼中露出一抹冰冷之色。

　　这名金甲骑士三番两次的挡在面前，阻扰杀人。已经彻底激起心中的杀意。既然挡在前面，阻挡自己的道路，那不需要其他理由。直接杀了。

　　做出决定，再没有任何犹豫。

　　战矛在手，一股无形的矛意在战矛中流转。

　　振臂间，战矛挥出。真气灌注在战矛中，让战矛闪烁着一层神光。

　　碎玉矛法——白玉无瑕耀九州！！

　　瞬息间，九柄战矛从半空中破空而下，每一柄战矛，都传递出白玉般的无瑕神光。宛如天地间最完美的艺术品般。看到后，就会深深的被其所吸引。再也无法自拔，难以挣脱。

　　九柄战矛，在一刹那间，将金甲骑士彻底笼罩，并且封锁住所有可以躲闪的空间，不管是朝任何方向躲避，都必然要面对一柄甚至是几柄战矛的攻击。

　　巨大的战矛直接跨越空间的界限。出现在金甲骑士面前。

　　在战矛下，空间都在震荡。

　　“盾！！”

　　金甲骑士看到，眼中流露出一抹骇然，感受到压迫性的气机直接碾压而来。清晰的感觉到，在战矛中传递出的杀意，这战矛，同样不简单，那锋芒，似乎能洞穿虚空。一种强烈的死亡气息，扑面而来。

　　这一矛，已经超出他的想象。

　　他看到，矛下的空间都似乎出现涟漪。

　　心中骇然下，只能将盾牌横在身前，一股股斗气灌注到盾牌中，希望能够借助盾牌，挡住这可怕的攻击。

　　叮！叮！叮！！

　　战矛重重轰击在盾牌上。恐怖的力量让盾牌上绽放出一层金光，但那金光，当场就开始暗淡下去。但一柄战矛却不能破开盾牌，反而被盾牌上传递出的力量，强行崩开。

　　不过，轰击过来的，并不是一柄战矛。而是接连九柄。

　　第一柄崩开，第二柄已经轰在盾牌上。这一矛，让盾牌上的金光变得更加暗淡，而且，在战矛上蕴含的恐怖力量，直接让身下的剑龙都发出凄厉的嘶吼。身躯被横着推出去。地面上犁出一道道深沟。剑龙的口鼻中，冒出鲜血。发出惨叫。

　　仅仅承受第四柄战矛时，就看到，那面金色盾牌，直接从金甲骑士手中崩飞出去，随后，战矛长驱而入。哪怕是金甲骑士挥舞骑士枪，轰击在战矛上，依旧无法阻挡，那力量太可怕，真正是摧枯拉朽。比战箭上蕴含的力量不知道要强大多少倍。

　　噗！！

　　血光绽放。

　　战矛破入血肉中的清脆响声在赛道中响起。

　　剑龙身上，金甲骑士身上，分别被几柄战矛洞穿周身要害。

　　砰！！

　　甚至在战矛中蕴含的狂暴力量冲击下，金甲骑士与剑龙都在瞬间炸开，爆裂成无数血肉碎片，炸成一团狰狞的血雾。随后就是一阵神光闪烁，在秘境中消失不见。ŴŴŴ.23sk.com

　　金甲骑士。

　　一矛.......秒杀！！

　　咝！！

　　这一刻，暗中观察的修士，都是下意识的倒吸一口凉气。

　　“好恐怖的战矛，好可怕的攻击。竟然一矛就将一名西方强者击杀，那名强者手中还有强大的防御法宝。却被一矛破开，强行击杀。”

　　“好霸道的攻击，战矛中一往无前，有我无敌，力量强悍，有种无瑕般的矛意。果然是一位高手。是一名真正的强者。”

　　“好矛法，不知道我的破枪式能不能破的了这一矛。”

　　那名站立在大雕背上的中年男子看到，眼中露出一抹强烈的战意，似乎有种直接放弃比赛，立即就跟易天行厮杀一场的冲动。

　　“好想拔剑啊。”

　　中年男子的手握在铁剑上，铁剑在剑鞘中颤动，发出清脆的剑鸣声，似乎也在渴望着迎来一场激烈的战斗厮杀。不过，最终，他还是将手放下。继续向前而去。

　　这次的奖品中，有他想要的宝物。

　　他同样不想错过。

　　“力量稍微用的大了一点，看来，这次炼体修为的暴涨，让力量已经无法做到完美掌控，需要一定时间来沉淀。让身体意志对力量彻底熟悉起来。”

　　易天行却微微皱眉，暗自思量道。

　　“好，主人，就是要这样，杀他娘的。”绿皇看到，却是兴奋的咧嘴大笑起来。

　　亚瑟在这耽搁的时间中，已经跑出很长一段距离。

　　没有迟疑，再次驱使金鹏，朝着亚瑟追赶过去。

　　哗啦啦！！

　　众人狂奔的速度极快。这过程中，有人踩中陷阱，有人直接死亡，有人相互厮杀，一方陨落，不知道过去多久，一股清脆的水流声出现在耳边。

　　“前面是一条河。”

　　易天行身处在半空中，看的更远，一眼就看到，在远处，有一条长河横穿赛道。挡在前面。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第208章 一矛免费阅读。https://xs.23sk.com 