    第16章 灵魄测试

    齐卡的精神极度疲惫，加之身体上的伤痛，使他早早地沉睡过去。

    梦中，齐卡似乎找到了在黑屋令时间变慢的缘由。

    “我在面对绝对危险之时，识海之中仿佛发生了震荡，震荡的中心似乎产生了一处漩涡，一股灵光从当中迸发出来，看似无形的灵光确充满了神秘的力量！”

    “这力量到底是什么！我怎么感觉如此熟悉，可却又触碰不到。”

    识海中的齐卡像是一条鱼儿，奋力的游向这道灵光，可漩涡将齐卡旋转着吸入，让他离灵光越来越远。

    就当齐卡马上要被漩涡湮没的时候，他奋力的抓住一缕物质，好比救命稻草一般拼死地抓牢。

    “这一缕物质无形无色，可却又真实存在，如柳絮一样......”

    “啊！这物质，乃至这灵光都是‘筑魄之力’！我终于看到让时间变缓的真正原因了！”

    “危难之时，正是识海之中产生了漩涡一样的凝聚，随后‘筑魄之力’涌动，实质化后就是那迸发出的灵光！”

    “这力量扩散到我的身体之外，以我为中心，形成了自成方圆的领域，在我的领域里，时间都听话的变慢了。”

    “啊～我要清醒！该死的头痛，让我再看清一遍！”

    齐卡的意识正在艰难的对抗着炸裂般的头痛，许久后……似乎没有输赢。

    齐卡的意识从梦中惊醒，骇人的头痛也跟着袭进了现实。

    “呼呼呼～”

    齐卡心静凝神，努力调整着呼吸，终于熬过了令人难耐的头痛。

    “原来我还躺在这黑石浴缸之中，这梦做的，感觉像在天地间畅游了一番。”

    齐卡当然知道，这梦境其实也是一种修行，看样这趟特训真的来对了。

    “咦？怎么经过一晚的时间，‘易津榻’里的蓝色浆糊都没有了？”

    皮卡疑惑的看向榻中，里面已经变成灰白色蜡状的物质，没有了蓝色粘稠液体的灵动。

    随着齐卡起身，这玩应还咔咔的作响，弄得齐卡好像破壳而出一样。

    “这里面的津露，不是消失了，而是被你吸收了，至于这蜡状的残渣，是你身体排出的污浊。”

    梦曦款款的走进了房间，她气息温婉，让人如沐春风，说话的声音似风铃般让人轻松愉悦。

    “谢谢梦姐！我感觉自己的伤势已经好了八九分，骨折的位置似乎都痊愈了。”

    齐卡感觉这‘易津榻’太过神奇，疗伤的效果比任何医疗手段都强得多，要是能天天泡在里面岂不是薛翻了？

    “小家伙嘴还挺甜，这易津榻采用天山黑曜石精铸成，组织倾全部之力也就铸成四座，里面的灵露是用一百三十六种珍稀草药，通过三队两月有余才地努力才调制而成。”

    梦曦看向榻中的灰蜡，似乎非常的肉疼。

    齐卡悻悻的想着，这么珍贵的玩应，看样子天天泡在里面的成本太过高昂了，财大气粗的‘组织’也没能搞到太多。

    “噗噗~”

    “你的队友再不给拉出来，怕是要憋死在榻中了。”

    梦曦示意齐卡看向阿炳的易津榻。

    只见阿炳整个脑袋都埋进灰蜡之中，一处裂痕忽闪忽闪的起伏，看样是阿炳鼻子正在奋力的呼吸。

    齐卡按碎了榻中的灰蜡，一把将阿炳从中拉了出来。

    “矮握草！哪个扑街捂我的嘴巴！”

    阿炳惊醒后，也发现了自己的身体奇迹般的愈合了。

    整理片刻，金锵也和齐卡二人汇合，三人因共同受训的身份，更能融入到一起。

    通过交流，齐卡得知，阿炳硬钢了全部的四棍，发现四棍同时攻击的时候，觉得无处可躲，就顺应风之棍的方向全力进攻。

    他一腿踢在棍影之上，所以把腿钢折了，攻其一点之后，其余三棍的威能似乎也相应减弱。

    金锵更加让人意外，他居然躲避了全部的攻击！

    看样子‘武者一级’的标准，就是不论进攻和防御，承受全部的棍袭！

    金锵说在第二轮测试中，他先是感应到无数道刀光向他袭来，他躲避之后马上就被几个木桩压住动弹不得。

    之后就听到了‘未达到武者二级’的声音了。

    两人采取的方式完全不同，金锵是通过身法全程避闪；阿炳是不顾防守以力破之。

    相比之下齐卡应该是最弱的一个，可他倒觉得，如果将二人的方式结合到一起，会是一个不错的选择。

    “昨天只是开胃小菜，往后的日子我保证你们每一天都过的精彩！”

    龙教官的声音响彻在大厅之中。

    “一号出列，到黑屋二号门进行测试！”

    随即他就下达了命令。

    阿炳凌空扫踢，腿法犀利，看这样子是在活动筋骨，脸上也严肃起来。

    随着阿炳进入到二号门之后，许久都没有动静，齐卡已经开始歪想。

    “今天的测试更加危险？阿炳不会挂到里面了吧？”

    “叮~”

    翠绿色的灯光亮了起来。

    “达到武者下品标准！”

    语音传来，齐卡震惊，只过了一晚，阿炳就能有如此大的进步，看样子受训之人没有弱者，可这个‘下品’让齐卡不解，不应该是几级吗？

    令众人想不到的是，阿炳居然毫发无损的从中走出，而且还一脸的懵逼。

    “二号出列，到黑屋二号门进行测试！”

    齐卡毫不犹豫地走进二号门，这里和一号门一样，都是漆黑一片，正当齐卡警惕着四周，感应着危险时。

    黑屋的中间升起一座透明的水晶球，它散发着淡淡的光，照亮了空间，黑屋上方缓缓的降下一个透明的罩子罩住了齐卡。

    随着水晶球的光愈发耀眼，不觉间齐卡闭目凝神，开始感受着空间的变化。

    “嗯？怎么回事，这……居然都是筑破之力！”

    齐卡感应到罩子之内丝丝缕缕，全是如柳絮一般的能量，其充裕的程度让齐卡咋舌。

    要是知道，齐卡每次感悟到筑魄之力的时候，都只是零零落落，需要奋力且有意的与其架起连接，才会一丝丝地被齐卡的识海所吸收。

    而此刻，简直就是灵力的海洋！空间之中仿佛已经被筑魄之力填满了一样。

    齐卡的识海之中犹如一道巨大漩涡，开始贪婪的吸收着筑魄之力。

    不知过了多久，齐卡发现识海中的漩涡逐渐变小，慢慢地，归于平静。

    “看样子我的识海又一次达到了饱和。”

    对于现在的状况，齐卡可谓是相当地有经验了。

    “叮~达到武者中品标准！”

    随着语音的响起，已经变成蓝光的水晶球慢慢下落，黑屋归于黑暗的时候，金属大门也打开了。

    “哇！卡哥你真厉害，虽说不知道中品是什么意思，可一听就感觉碉堡了！”

    金锵兴奋地向齐卡道贺。

    至于他自己，似乎没有什么意外，也达到了下品的标准，三人对于这个分级显然是摸不着头脑。

    “好了！今天的灵魄测试已经完成，你们回宿舍等待即可，领导们会对你们的评级进行充分的考量，之后会制定针对你们的训练方案。”

    “至于你们的疑惑，会有专门的教官来为你们解答。”

    “算便宜你们了，等到我授课的时候，定会让你们三个呆瓜扒层皮。”

    龙教官说罢，就领着三人回到宿舍之中。

    “两位哥哥，咱们之中我最小，在家我也是最小，家里人都叫我三儿，你们两个也这么称呼我吧，这样显得亲切，嘿嘿~省的一号二号的叫着，像机器人一样。”

    金锵挠头说道。

    通过三人的交谈，齐卡发现自己的年龄最大，阿炳也才只有二十岁，索性就又当了一把大哥，二人都呼为‘卡哥’。

    “卡哥，你同我都系被那个风队招募的，你说他系多大的官呢？”

    阿炳好奇的问道。

    “具体是什么官我不太清楚，我和他交过手，这走风声的身手，让我感到挺绝望的，我已经拼命了，可他就像在戏弄我一样，这种感觉，大音响身上都没有。”

    齐卡所说的大音响，是三人对龙教官的绰号，当然，这绰号是通过他的嗓门得来的。

    “走风声对我可不是戏弄了，我感觉他系要真的干掉我啊！”

    阿炳对他的遭遇心有余悸，看样子风声对他下手属实不轻啊。

    “两位哥哥，据我所知，走风声，貌似迷恋着梦队。”

    金锵故作神秘的说着八卦。

    “你个小屁孩儿哪懂什么情啊爱啊的事，卡哥我可是刚刚收获生命中的挚爱，那种感觉很微妙，就像，就像~”

    齐卡还真不是装的，是真的开始想念骆霜了。

    “就像什么？你倒是快点说呀？”

    “就是就是，弟弟们好奇的很啊！”

    二人猴急的模样，一看都是情窦未开，好奇又向往。

    “就像烈日口渴时的冰可乐，天寒地冻时的小棉袄，篮球空心入框的唰唰声，总之就是很爽！”

    “哦~”

    二人若有所思的回答道。

    “我知道啦！就像决赛圈里1V4打赢了，团战逆风一打五拿五杀！”

    金锵大声的说道，仿佛悟透了爱情的真谛。

    “三儿的悟性不错嘛，差不多就是这个样子。”

    “因为这个时候我最爽啊！”

    齐卡也是一顿无语，闲聊过后齐卡阿炳开始询问，金锵怎么知道生风喜欢梦曦的。

    “因为我从小就跟他们一起玩呀！”

    金锵的回答让齐卡二人不禁汗颜，这小金三儿原来是个武二代啊！

    (本章完)

