
“开呀！”“开呀！”“你干什么呢？”“怎么不动了！”“死了呀！”“我帮你开呀！”......

骰子赌台旁现在炸了锅。

大家伙都在等着荷官开钟呢，可眼瞧着荷官就跟定住了一样，能有半分钟没动弹。

这一下，赌客们急眼了，纷纷大叫起来。

“怎么回事？”“开不开了！”“是不是这完应还能捣鬼呀！”“对呀，这里是不是有毛病！”“你怎么不动了！”......

“开、开......”听到赌客们的大叫，荷官心中叫苦，当初培训的时候，那都是有话的，如果换骰子，就是一脚完活，然后赶紧开钟，不能让赌客们看出破绽。

像他现在这种反应，简直是在砸赌场的生意，让赌客起疑心。

他也知道事态的严重，踢了最后一脚，是硬着头皮，赶紧开钟。

“17点！”“真是17点！”“好！”“押少了！”“今天真是遇到神仙了！”“赌场神灯啊！”......

赌桌旁再次爆炸，赌客们全都发出振奋人心的呐喊声。

张禹这次赢了2500万，而在场的赌客们，最少的也能赢上几十万，其中有那押对6重注的，也差不多收获千万。赢上百万以上的，都不计其数。

周边的暗灯们，一个个心中纳闷，这是怎么回事啊，这下面有机关，你还能给人家开出个17点，脑袋让驴给踢了。

有一个暗灯小头目，此刻耳麦中响起声音，“查一下骰子，看有没有问题。”

小头目听了这话，立刻叫道：“这骰子是不是真有毛病呀，应该出豹子吧！给我瞧瞧！”

他刚刚抢着押了豹子，现在没中，故意找这么个借口，也算是合理。

但是骰子是赌场提供的，就算真有问题，他也说不出来。可得瞧一瞧，是不是张禹把骰子给换了。不过以他们的眼力，张禹要是换了骰子，刚刚就看出来了，多少监控盯着。

荷官知道是自己人，赶紧把骰钟和骰子递了过去。

这一下，在场的赌客们不干了，一个个大声喊道：“什么意思呀？”“合着我们赢了钱，就有毛病了！”“就是，你们什么意思呀？”“赌场能不能开了，不能开就别干了！”......

所谓众怒难犯，荷官是直冒冷汗。

那个暗灯头目还能保持淡定，将骰子拿了出来，好顿研究，同样也包括骰钟，发现一点毛病也没有，都是自家赌场的东西。

这可真出鬼了，怎么连机关都不管用了呢？

而赌客们的声浪，眼下更是一浪高过一浪，“赔钱！”“赔钱！”“快赔钱！”“还等什么呢？”“是不是赌场输不起呢！”“你们开赌场的，还只能赢不能输吗？”......

一下子赔两个亿，荷官和赔码的丫头也不敢做主。赌桌上，也没有这么多筹码呀。

赔码的丫头赶紧说道：“诸位别着急、别激动......我们赌场不会赖账的......我现在这里没有那么多筹码，这就去取。”

说完这话，她就像兔子一样朝换码台跑去。

和先前轮盘赌的丫头一样，她也是麻溜地进到里面走廊，赶到监控室。

一进门，赔码的丫头就喘着粗气说道：“经理......不、不好了......我们的赌台，一下子赔了两个亿......赌客们都、都炸锅了......”

“我看到了。”经理现在沉着脸，她本来娇好的颜色，现在别提有多难看。

她冷冷地说道：“去拿筹码，进行赔付吧。”

“是。”丫头应了一声，跟着又小心地问道：“那他们再赌，怎么办？”

是呀，要是再赌，那怎么办呀？

经理也是皱眉，但是开赌场的，输钱就不让人玩，那你们赢钱的时候，为啥不这么干呀？以后这买卖还干不干了。

经理只能看向韩先生，说道：“韩先生，你的意思呢？”

“要不然，我亲自出去瞧瞧。”韩先生说道。

“好，那有劳韩先生了。”经理郑重地说道。

韩先生当即带着赔码的丫头离开监控室，在前面拿了筹码，然后赶到骰子赌台。

赌客们还在吆喝呢，那叫一个乱，整个赌场所有的赌客，现在都聚在这边看热闹，别的赌台都没人玩了。

筹码搬上来，两个赔码的丫头赶紧挨个赔付。趁这机会，韩先生来到那个暗灯头目身边，把人叫到远处，开始询问情况，有没有什么发现。

“骰子还是咱们的，一点问题也没有。到底是怎么回事，下面不是有那个么......”头目低声说道。

“在监控里面，骰子倒是能跳起来，可就是不翻身，我现在也纳闷了，真是活见鬼。”韩先生说道。

“还有这样的事，那怎么办？那小子到底用了什么招呀？”头目是只挠头。

“我也看不出来。这一局我在边上亲自盯着他，看看到底有什么问题。”韩先生咬着牙说道。

他俩回到赌台这里，现在都挤不进去了，没有办法，韩先生只能绕到荷官的斜侧方去瞧。但是他知道规矩，跟荷官保持了一段距离，以他的眼力，绝对能够看的清楚。

眼下筹码终于赔付完毕，赌客们跟着喊了起来，“能开始下注了吗？”

荷官都不敢出声啊，他刚刚看到了韩先生过来，便转头看了过去，见韩先生轻轻点头，他才鼓起勇气说道：“请下注、请下注......”

众人马上看向张禹，张禹这次没押17点，而是将五十万的筹码扔在4点上。

4点和17点一样，只有一种组成方式，赔率也是一样的。

赌客们见他押4点，也是纷纷下注，跟刚刚一样，要不是押对，要不就是押单独的点数和组合，最后没办法才去押双和小。

那叫一个热闹，折腾了半天才算完事。

荷官看着这一幕，都在打哆嗦，这些赌客就像是来抢钱一样。

不过也是，此间的不少赌客，在此都输了不少钱。难得遇到了神灯，还不得赶紧跟着翻本。

荷官哆哆嗦嗦地拿起骰钟，又是下意识地看了眼韩先生。

韩先生露出一个鼓励的目光，轻轻点头，荷官这才咬着牙摇起了骰钟。

“哗啦！哗啦！哗啦！”......

骰钟好多下，这才放到固定的位置。

紧接着，耳麦里就响起同伴的声音，“俩1一个2，四点。”

听到这话，荷官差点就一屁股坐到地上。不带这么玩的吧，让人死得了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5482831"  chaptername="第444章  没毛病">加入书签</a>
</div>
