    【人物卡：断水流】

    【技能卡：死亡缠绕】

    【技能卡：点穴术】

    【技能卡：奴役】

    【物品卡：散仙丸】

    【物品卡：充电式链锯】

    在只有罗素能看到的界面中，系统列出了六张可以破局的卡片，罗素只是看着就明确了一个事实，沙雕系统该返厂大修了。

    死亡缠绕和点穴术是几个意思？

    罗素承认对面的车前灯很大很亮眼，是他喜欢的款式，但女巫早就不是人了，是一具埋了不知多少年的尸体，这要怎么盘？

     E盘还是F盘？

    呸，下流！

    哪个盘都不会存这种片子！

    伍六七的人物卡时效还在，罗素暂且不考虑换张人物卡，视线停留在技能卡‘奴役’上，就目前的形式，这张卡最靠谱。

    “系统，我对女巫使用奴役技能卡，把她变成使魔的概率有多少？”

    “Uncle罗爸爸，根据我的估算，成功率高达50%！”

    “这么高？”罗素惊讶问道，他以为能有10%就顶天了。

    “是的，要么成功要么失败，概率一半一半，所以是50%。”

    罗素叹了口气，和声细语道：“系统，如果今天我没挺过女巫这一关，我保证会在临死前和你同归于尽，把你格式化弄成白痴。”

    这话说完，系统瞬间就变了音色，浑厚的硬汉声慷锵有力道：“父亲，孩儿建议您使用‘物品卡：散仙丸’，配合‘技能卡：奴役’，双管齐下，定叫那厮在您胯下俯首称臣。”

    “散仙丸……给谁吃？”

    “女巫！”

    ……

    对话以思维进行，看着漫长其实也就眨眼的功夫。女巫飘在半空，澎湃的魔力激荡在周身，卷起漩涡般的气流，朝着罗素压迫过去。

    罗素变换身形，围绕着女巫在周围游走，心中默念，使用了‘物品卡：散仙丸’。

    药丸通体银色，握在掌心有种冰冷的金属质感，一看就重金属含量超标！

    罗素不是唐伯虎，女巫也不是华夫人，要把这颗一看就有毒的药丸给女巫喂下去，很难！

    到了玩命的时候，再难也得上！

    伍六七的时效剩余最后60秒，罗素当机立断使用了‘物品卡：充电式链锯’，启动开关之后，大步朝女巫冲了上去。

    嗡嗡嗡！！！

    刀链急速旋转，摩擦空气发出噪耳的嗡鸣声，极有威慑力的声音，附着上魔力，不时有蓝色的光点被甩出。

    女巫很惊讶罗素从哪拿出的电锯，目光疑惑审视着他全身上下，最后定格在胸口位置。

    幸运女神的戒指！

    戒指被衣服遮着，女巫看不见但能感应到，认定罗素身上有魔法道具，还是空间类型的。女巫欣喜若狂，眼中闪过一抹笑意，干掉罗素，魔法道具就是她的了。

    罗素不知道女巫看中了他的戒指，但对方的攻势却比之前更主动了，应对起来格外吃力。一股股掺杂着魔力的飓风，来势汹汹，如同旋转的剃刀，欲要将他千刀万剐。

    依靠人物卡带来的敏捷属性，罗素从容避开了飓风，电锯当成刀剑，劈开前方阻路的魔力屏障。

    女巫冷冷一笑，罗素的抵抗在她看来颇为幼稚，如果不是没有舌头，很多法术施展不了，早就把罗素大卸八块了。

    电锯扫开屏障，震撼的颤动声比之前小了不少，越是靠近女巫，前方的魔力屏障就越坚固。罗素奋尽全力，只觉是在切割金属，反噬的力道震得虎口发麻，险些失手没能握住。

    飓风从左右两边卷袭而来，罗素心知自己很难继续向前突进，双手向下一压，体内的魔力爆发式冲入电锯，使其分散解体，散落成大大小小的零件。

    以气驭物！

    罗素爆发魔力，趁着撑开飓风的短暂空隙，使用伍六七的能力，将蕴含着魔力的金属碎片尽数朝女巫射去。

    女巫吃过一次亏，对这招早有准备，她现在使用不了法术，但仅是对魔力的运用就强出罗素百倍。没有以硬碰硬，她用取巧的方式，将魔力屏障拉成一张大网，罩住金属碎片泄去力道，最后向天空抛了出去。

    就在她得手的时候，眼前黑影一闪，罗素单手握着沙鹰·天神，用枪头下的锋刃开路，斩断残余的魔力屏障，刃锋已来到了面前。

    距离之近，在女巫的瞳孔中，甚至能映射出刃尖上的寒光。

    就是这么一点距离，在定格中停止，女巫握住了罗素的手腕，纤纤玉指硬如生铁，微微收紧压迫罗素扔下沙鹰。

    席卷的魔力从两边包抄，将罗素全身上下紧紧缠住，使他钉在空中动弹不得。

    女巫轻蔑瞥了眼罗素，眼中极尽戏谑之意，抬起另一只手向罗素面门抓去，在拿戒指之前，她要把罗素的舌头扯出来。

    “等等！”罗素突然喊道。

    女巫手上一顿，似乎想听听罗素还有什么遗言。

    “那什么，我知道这么问可能会被当成性骚扰，但我还是想了解一下，你以前谈过男朋友吗？”罗素咧开嘴，舌头晃了晃：“我敢打包票，他的活一定没我的好！”

    女巫：“……”

    在女巫心神松懈的刹那，罗素那只被握住的手，突然反手一擒，抓住了女巫的手腕。

    “系统，使用‘技能卡：点穴术’！”

    女巫疑惑看着自己被握住的手腕，忽然间，一团火焰自小腹燃起，以无法阻挡的速度引燃全身。

    雪白的肌肤飘上一层红晕，快感一波接着一波袭来，女巫双眼迷离，全身每一个部位都变得极其敏感。她知道这感觉是什么，但……摸一下而已，为什么会变成这样？难道是因为很久没碰过男人了？

    矜持难压欲望的火山，澎湃的岩浆剧烈喷出，女巫发出一声尖叫，浮在半空开始了人工降雨。

    氽！

    【叮！宿主获得技能：弄潮】

    永久技能！

    【技能：弄潮（你的双手拥有无穷魔力，引领潮流前线）】

    罗素突然觉得自己的手指灵活了许多，不是，他突然觉得心好累，技能栏跑偏了。

    女巫尖叫连连，溃散的精神思维无法维持魔力稳定，从半空坠落在地……湿地。可即便这样，她也没能摆脱瘫痪+麻痹+缺水的负面状态，不但手脚不听使唤地抽搐起来，就连精神也开始向外发散。

    罗素跌落在地，揉了揉发紫的手腕，来到女巫面前，居高临下俯视着对方。后者双目无神，肌肉处于失控状态，嘴角涎水流出，一副被玩坏的样子。

    要是照相机在就好了！

    罗素暗暗摇头，抛却杂念，金属药丸握在手中，掰开女巫的嘴塞了进去。本以为过程会很艰难，但女巫却非常配合，以至于他抽出手指时，对方还死死嘬着不肯松口。

    不到十秒的功夫，散仙丸开始发挥作用，女巫彻底不动了，只剩胸膛剧烈起伏着。

    “系统，使用‘技能卡：奴役’！”

    ————————————————

    【扑街日记】

    不要小看扑街，你永远猜不出他换过多少马甲。