    第二日，华夏音乐学院五十周年校庆的事宜，瞬间冲上了热搜。

    而此刻的网络上，关于沈飞白确认参演的消息也已经传遍了整个网络。

    “我去少班主厉害了，真成了人家音乐学院的座上宾！”

    “诶你说我们少班主会唱什么？凤凰于飞还是贵妃醉酒？”

    “盲猜凤凰于飞，毕竟是华音院长亲口承认其技术难度的！”

    “贵妃醉酒也有可能啊！”

    “不是吧，我们少班主那么多首歌，干嘛非要从这两首里面选啊！”

    “笑话五十周年校庆诶，台下那么多的老前辈。华夏说什么的已经听多了，《字正腔圆》、《红颜劫》什么的也不合适吧！”

    “那《凤凰于飞》也不合适啊！你们咋想的，我盲猜少班主会唱新歌！”

    “楼上的不是吧，你也不看看我们少班主是什么时候请来的？？”

    “新歌？不可能啦！又不是生产队的驴！”

    “对呀对呀，不要拉高期待啦，生产队的驴也没有这样高的效率啦。”

    “……”

    一时之间，有关沈飞白的演唱曲目猜测直接在网络上爆炸。

    甚至在各大平台都已经有人发起了投票猜测。

    其中《贵妃醉酒》以及《凤凰于飞》猜测赫然矗立于前二毫不动摇。

    而有关第三可能，网络上至今还是争论不休。

    私下里，甚至有粉丝用自制的沈飞白周边开了盘口，赌一把单车变摩托了。

    就在这样的热度之下，舆论逐渐发酵到全网皆知。

    万众期待之下。

    华夏音乐学院的学生们，总算是好好的领会到了一把公众人物的厉害。

    此刻华音门外，数不胜数的豪车渐至。

    人群熙熙攘攘，热闹异常。

    但在其中，却浑水摸鱼着无数的扛着长枪短炮的媒体人员。

    这场面，将一直被保护的很好的华音学生可吓得不轻。

    紧接着，便是一辆辆执法车的到来，扯开警戒带，严防事故出现。

    这场面，怕是天王出现也不一定会有这阵势！

    “沈飞白今年才多大啊，这阵势无敌了吧!”

    “我擦，哥今儿才真算是见了世面了。”

    “羡慕了羡慕了羡慕了，一万个羡慕了！”

    “咱晨曦学姐只怕也没有这个场面吧！”

    “你可别比，比就是你输。两个走不一样路线的人，你拿来比个寂寞呢！”

    ……

    学院里面，一个个的学生都忍不住发出了自己的惊叹。

    而校内，肖院长正一脸满意的望着校园北操场上，那刚搭建好的钢铁巨兽。

    “老肖啊，你还真行啊！就不说你请来的那个小明星了，看着舞台就很厉害啊！”

    一刚到学院的老相识鲁康盛，忍不住笑着调侃道。

    肖院长却啐了他一声：“讲话注意点，什么小明星，小心老爷子削你！”

    “哟！削我？不至于吧！”

    来人却不敢相信：“我就不信请这个小明星还能是老爷子的主意，我跟你说啊老肖我可是真不喜欢你这做法。”

    “哦？我这做法哪里不对了？”

    肖院长挑了挑眉，转身望着鲁康盛。

    鲁康盛倒也蔚然不惧，张口劝谏：

    “我知道你请一个明星是为了声势，毕竟五十周年嘛，声势越大越好。”

    “但你也要想想啊，正是因为五十周年，你才要更注意啊！”

    肖院长眉头一皱，认真打量了一下眼前人。

    他知道对方也不算是有恶意，但这样说话，任谁都会有一丝的不爽。

    而且他做了半辈子的院长，也确实脾气火爆。

    憋了憋，忍了忍。

    干！

    忍不住！

    “哪儿凉快哪儿呆着去，校庆都快开始了你逼逼啥呢，效果什么的你待会儿看不就好了。”

    “这还用待会儿？你现在就看看外面都乱成啥样了，什么人现在都在校门口围着。他们是为了校庆来的吗？你心里没数？”

    来人也是被肖院长的话激起了火气，他一开始到真没有别的意思，也清楚节目已经定好，不好改了。

    但肖院长这样一副不知所谓的样子，到真让他怒上了。

    因而他的声音，不自然也就被带大。

    周围人的人也不自然的朝着校门望去，豁然也被吓了一跳。

    那挤挤挨挨的，竟然真的都是人啊！

    甚至门口挤不上的，那旁边的栏杆上，竟然也冒出了人头。

    很明显，这些都是被执法人员拦在了大门外的社会人士。

    再一细想，这必定是来追星的！

    “咱们是个培养艺术家的音乐学院，不是个培养卖唱的学校。你办校庆，请个外面卖唱的来，就是自动给咱学校掉格！”

    而现场，来人依旧在喋喋不休。

    而在场的一些人，竟是也觉得来人说的有道理，忍不住的点头。

    当然也有也些人觉得事已至此，再多说也无用，于是劝道：

    “老鲁啊，你可快别说了吧。老爷子都同意了，你再说有啥用。”

    “我看沈飞白那小子唱的歌也不算差，有底子的，老爷子眼光不错。”

    “对啊，可别瞎担心。”

    不劝还好。

    一劝，这人便是越想越气。

    可一想到如今，事情早已定下话也已经放出去。

    便生生的又憋了下来。

    “哼！”

    这里实在是待不下去了！

    来人转头便要离开肖院长身边。

    就在这时。

    瞬间校外出现了阵阵欢呼！

    “少班主！少班主来了！！！！”

    轰然一下，校门口的人群纷纷朝着一个地方涌去。

    轰轰轰。

    鲁康盛顿时脑里炸开了三道烟花，血气上涌。

    “肖老三！你看看你做的好事！！你就看看你做的好事！”

    “这是一个艺术院校吗？这还是一个艺术院校该有的格调吗？乱七八糟！乱七八糟！”

    而周围原本劝解的人，此刻也是一直沉默了。

    确实，这样乱七八糟的场面。

    在华音五十周年校庆上发生。

    太不应该了。

    而肖院长此刻看着这个场面，也忍不住皱眉。

    确实，有些乱了。

