
　　军帐中，一个中年将领脱去了盔甲和佩刀，五花大绑的被两个士兵压跪在地上，地面上还有一封写给耶律康达的信。

　　萧烨阳坐在上首面无表情的看着他，其他将领站在两边，一个个的都满脸气愤。

　　“老孟，你为何要将军镇里的情况透露给西辽人？这些年西辽人杀了我们多少兄弟，他们和我们不共戴天呀！”

　　看着昔日并肩作战的兄弟满脸痛心疾首，中年将领神色并没有多少变化。

　　萧烨阳开口了：“背后指使你的人是谁？”

　　中年将领看了一眼萧烨阳，随即就又将视线给移开了。

　　“老孟，都这个时候了，你快从实招来吧，如此也好将功折罪呀！”到底是出生入死过的兄弟，在场几个将领都不想看到中年将领被砍头。

　　中年将领眸光闪了闪，最后还是没说什么。

　　见他如此不知悔改，其他人都失望了。

　　萧烨阳也懒得问了，直接道：“泄漏军事机密，罪不可恕，拉出去砍了！”

　　中年将领听到这话，没有一点害怕，反而如释重负的松了口气。

　　他的命是魏家给的，魏家让他做的事他不能不做，如今他总算是解脱了！

　　看着中年将领被拉下去，其他人都有些戚戚然。

　　萧烨阳看着众人的反应，眸光有些冷然。

　　这些将领在西凉的时间可比他久多了，他不相信，他们一点也不知道孟伟背后的人是谁，就算不知，也能猜到些。

　　“好了，你们也退下吧，回去后好好查查手底下的兵，我可不希望在抓出几个细作来。”

　　众将领神色凛然的退下了。

　　等他们一走，苏弘信忍不住道：“那孟伟分明就是魏鸿才的人。这个该死的魏鸿才，我们在这里打生打死，他却在背后给我们放冷箭！”

　　说着，看向萧烨阳。

　　“烨阳，魏鸿才处处给我们掣肘，我们干脆......”

　　苏弘信做了一个抹脖子的动作。

　　萧烨阳没有接话，一旁的王师爷开口了。

　　王师爷摇头道：“现在还不能动魏鸿才！”说着叹了口气，“西凉皇室和萧烨池勾结，实力不可小觑，我们的精力得用来对付他们。”

　　“若是这个时候杀了魏鸿才，凭借魏家在西凉的几代经营，西凉必乱。”

　　萧烨阳点了点头：“外患和内忧得一个个解决，魏鸿才和魏家如今也只敢在暗地里搞点小动作，不能把他们给逼反了。如今的当务之急，还是西辽和萧烨池。”

　　萧烨池在鞑靼，他还没办法，如今他竟敢来参合大夏和西辽的战事，那这一次，他就不会再让他逃脱了。

　　之后一段时间，因为军队不缺粮食，萧烨阳每天都会派兵攻打西辽军营。

　　耶律康达也不再像之前那样避而不战了，双方你来我往，各有伤亡，战事进入了交织中。

　　......

　　甘州城，萧府。

　　“总算出月子了！”

　　稻花泡在浴桶中，连着洗了三桶水，才觉得身体清爽了起来。

　　稻子小包子如今已长开了，小小的一团，长得白白嫩嫩的，睁着葡萄似的黑眼睛，能软化萧府每个人的心。

　　古坚如今将去药房坐诊的时间调到了下午，每天早上，早早的就来了稻花的院子，哪怕小包子还在睡觉，他都能坐着看一上午。

　　郭若梅自觉抢不过古坚，十分有眼力的等到下午才过来看孙子。

　　每天绝大部分时间，小包子都被两人包了，稻花这个亲娘倒是被挤到了一边。

　　稻花刚喂了小包子奶，郭若梅就将小包子抱走了。

　　见稻花巴巴的看着，郭若梅笑道：“孩子少了就是这样不好，你好好养身子，日后多和烨阳生几个就好了。”

　　稻花嘴角抽了抽，那她要生多少个才够呀？

　　别忘了，京城那边还有小包子的祖父和外祖父外祖母呢。

　　时间转眼进入了七月。

　　七月中旬，平亲王送给孙子的满月礼到了。

　　看着好几箱子价值不菲的礼物，其中还有皇上送来的玉麒麟，稻花抱着小包子，眼睛都笑得眯了起来。

　　“稻子，这些都是你祖父送给你的满月礼，你高不高兴？”

　　小包子这个时候正有精神，被稻花抱在怀里，黑黝黝的眼睛直盯着稻花手中的玉麒麟。

　　古坚见了，哈哈直笑：“稻子可真聪明，一眼就瞧中了最好的东西。”说着，翻看了一下箱子里的东西，点头道：

　　“稻子的祖父还算有点用处，知道给自己的孙子积攒身家了。”

　　郭若梅站在一旁，认同的点了点头。

　　楚浪注意到郭若梅的神色，瞬间觉得他不能被平亲王比下去，想了想，回院子将自己珍藏的宝剑拿了过来，有些肉痛的递给了稻花：“这是我给稻子的礼物。”

　　郭若梅错愣了一下，这把剑她知道，削铁如泥，楚浪平时很宝贝的。

　　稻花看到了婆母的神色，知道是好东西，一点也没客气的伸手接了过来：“我替稻子多谢楚叔了。”

　　“抱着孩子收礼的感觉可真好！”

　　稻花抱着小包子，亲自盯着谷雨将礼物登记入库。

　　“我们小稻子也是个小富翁了。”

　　稻花亲了亲儿子柔嫩的脸颊。

　　王府和颜家还送了不少吃的、用的，这些稻花就没盯着了，抱着小包子回了屋子。

　　儿子收了一笔丰厚的礼物，稻花心情十分的不错，没过两天，萧烨阳又回来了，这就更让稻花高兴了。

　　萧烨阳见儿子长大了不少，高兴的同时又有些遗憾，他都没怎么陪儿子。

　　稻花看到了萧烨阳眼里的愧疚，想了想，直接让他去洗儿子刚换下来的尿布。

　　萧烨阳看了一眼尿布，迟疑了一下，最后还是端着盆就出去了。

　　谷雨神色有些犹豫：“夫人，让姑爷洗尿布，这好吗？”

　　稻花拿着宝浪鼓逗儿子：“没什么不好的，萧烨阳现在觉得对不住儿子，让他洗洗尿布，有了参与感，心里就会平衡一些了。”

　　听到这话，谷雨不再多说了。

　　等到萧烨阳洗完尿布回来，稻花就见他眉宇舒展了不少，笑着和他说了一下最近府里的事。

　　“你知道吗，父王将五品以上的官员都请去了王府，替咱们儿子办了满月酒，收上来的礼物前两天全给送来了。”

　　萧烨阳面露诧异：“是吗？”

　　稻花笑道：“你儿子着实发了一笔小财，听王府来送东西的下人说，父王还准备办生辰宴呢。”

　　闻言，萧烨阳笑了：“这样挺好的！”23sk.Com

　　稻花笑着点头：“我也觉得好。”说着，顿了一下，“父王这般为孙子着想，咱们是不是得有所表示呀？”

　　萧烨阳沉默了一下：“父王在京城什么也不缺呀？”

　　稻花摇头，用下巴点了点头床上的小包子：“父王肯定想看孙子，你这次回来不是要住两天吗，抽个空，给儿子作幅画，然后给父王送去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，938章，发了一笔小财免费阅读。https://xs.23sk.com 