    第19章 呸，不要脸！

    林佑站在顶楼的窗户前，看着杨无敌等人安然离开之后，他才重新回到房间中。

    在大宅第二层的某个房间里，阿银正盘膝坐在中央，蓝色秀发零散着搭在香肩，身上发散着丝丝魂力。

    林佑推开门后走了进来，见此情形微笑着说道：“辛苦你了，阿银，人已经离开了。”

    听到林佑的话。

    阿银缓缓睁开眼睛，嫣然一笑，抚着胸口说道：“我还以为你们会打起来呢……”

    “还好、还好，杨无敌这人比我想象中要讲道理得多。”

    林佑在阿银面前坐下，顺手给自己倒了杯茶，说道：“这人痴迷于制药，我只要从这一点下手，对他来讲就是万事皆通，他那暴躁的脾气便不会发作，可如果真要跟他硬碰硬……那可真就棘手了。”

    阿银笑道：“亏主人你还做了战斗准备，让我也跟着紧张了起来。”

    “哈哈哈！阿银，你早已经重修人身，魂力八十级比我都要高，我们商会唯一的‘守护神’就是你呀！”

    林佑端起茶杯抿了一口，继续说道：“不过，对他展示我们力量，不光是为了防止他轻举妄动，也是为了增加筹码……”

    “筹码？”阿银皱着眉头有些不解。

    “因为我想拉拢他们加入商会，首先，我们自己要足够强大才行，否则又有什么资格坐在那里跟他谈呢？

    我让老田他们将自己的宠物都带在身上了……

    那些年轻的可能未察觉到，但杨无敌一定能感受到他们身上魂兽的气息，哈哈！

    他尽管疑惑、尽管猜测吧！反正休想探明我的底细……”

    林佑越说越开心，哈哈大笑起来。

    阿银则捂着轻笑，道：“主人还真是狡猾啊……”

    “不狡猾的话，你现在又怎么会坐在我面前呢？”

    林佑脸上浮现出一个意味深长的笑容。

    他伸出手指，轻轻抬起阿银的下巴，目光顺着她白皙修长的脖子向下望去，将她领间的优美景色一览无余。

    阿银垂下目光，眼神中稍显慌乱。

    林佑对她突然来这么一下子，搞得她顿时芳心大动。

    她白净的脸颊因为兴奋而微微泛红，明润的嘴唇紧紧抿着，显得格外诱人。

    阿银看起来似乎已经做好了准备。

    可这时，林佑却伸出一只手按在阿银的小腹上，轻声说道：“阿银，你现在已经是人类了，不如我们来生个孩子如何？”

    “啊？”阿银轻呼一声，顿时清醒了许多，“给、给主人生孩子？”

    “难道你不愿意吗？”林佑反问。

    “不、不，我当然……”

    阿银正结结巴巴说着，忽然，林佑感到神识之海中一阵闹腾……

    一阵光芒闪烁。

    小舞转眼便出现在了房间之中！

    “阿银姐姐！你难道想要捷足先登？我们不是说好的，要一起的吗？”

    小舞现身之后，小嘴儿一噘，便立刻朝阿银发难。

    只不过，这话让林佑听来就觉得有点儿刺激……

    “什么，你们两个想一起？！

    什么时候商量好的？也不问问我同不同意吗？”

    林佑觉得小舞和阿银已经很久没有单独相处了。

    这种话题必然是以前商量的。

    小舞此时魂力才三十八级，由于她年龄幼小、进步缓慢，而且实在是太贪玩了，不肯努力。

    距离达到成熟期还有一段距离。

    所以为了她的安全着想，林佑一般让她待在神识之海中修炼。

    阿银则因为修炼较早，魂兽修为重新达到十万年之后，阿银人类形态的魂力比献祭之前还要高出许多，并她继续每天沉迷静修直到八十级。

    此时的阿银已经没有了魂兽气息，几乎与人无异，并不会被人看穿身份。

    所以当她在楼上施展魂力，向下探寻的时候。

    杨无敌只能感受到强大的魂力威压，却无法察觉阿银的真实身份。

    如今阿银已经成人，小舞却仍旧大功未成。

    她们两人之间商量的“一起”，本指的是等小舞进入成熟期之后，两人将一起对林佑展开公平竞争……

    小舞还记得约定。

    可阿银对林佑来者不拒，早已经将她们的约定抛到了九霄云外。

    现在看来，她们的“塑料姐妹情”似乎并不牢靠……

    可是，当林佑准备问个详细的时候。

    田无敌的大嗓门又适时响了起来。

    “林老大！有人找你！”

    田无敌是站在院门口喊的，声音震天响。

    林佑不耐烦地走到窗边，探出头去这么一看，发现竟然是白沉香去而复返，等在院门求见呢。

    “居然这么快就回来了……”

    林佑微微一笑，直接从窗户上跳下去。

    快走两步来到门口，伸手向白沉香打了个招呼，咧嘴问道：“怎么，白小姐，你这是想通了？”

    白沉香眉头一皱，脆声说道：“我想问你几个问题！”

    “好啊！”

    林佑伸手做了个邀请的姿势，说道：“请进去说话吧！”

    可白沉香大眼睛往林佑的院子中张望了一下，畏畏缩缩，不想进去。

    “你这院子根本就是龙潭虎穴，噬人魔窟，我才不进呢！”

    没有杨无敌在身旁，白沉香觉得自己进去有些心虚。

    林佑知道自己的防备瞒不过杨无敌的眼睛，倒也没有再说什么，只是站在原地，等待白沉香的问题。

    白沉香贝齿轻咬，犹豫了片刻，这才开口问道：“我、我问你……你刚才说的那些话，还算数不？”

    林佑揣着明白装糊涂，故意问她：“嗯？我刚才说得可太多了，白小姐指的是哪一句？”

    白沉香一跺脚，“就是那句嘛！就是……你说要教我们敏之一族利用自己优势来赚钱的办法！”

    “哦！原来是这句呀！”

    林佑恍然明了。

    他没有直接回答，反而问道：“你想知道吗？”

    白沉香急道：“你、你说嘛！我先听一听！”

    “可惜……我不能告诉你！”

    林佑叉着手，欣赏着白沉香的嗔怒模样，笑着回答：“我是个商人，讲究公平交易，你们没有对应的付出，我为什么要教你们呢？”

    “可是你刚才都说了……”

    “刚才是刚才，现在我不想说了。”

    林佑一句话，气得白沉香顿时捏紧了粉拳。

    她很想照着林佑的头来一下子，但剩余的理智告诉她，这人的脾气比她还大，她千万不能生气……

    “那如果我们敏之一族加入你们呢？”

    白沉香试探着问道。

    “你说加入就加入吗？第一，你不是族长，领导不了你的宗族，说了不算！第二呢，我还未必会同意呢！”

    林佑掰着手指头，趾高气昂地回答。

    但就在小姑娘憋红了脸，即将爆发的时候，他语气一转，接着说道：“当然了，如果是你爷爷白鹤族长亲自过来，那可就另当别论了。”

    听到林佑放了话，白沉香顿时眉头一松，心想：“原来他是觉得我说话不够分量……可是我爷爷怎么会仅凭他的一句空话，就立刻从大老远跑过来呢？”

    于是，她着急地追问道：“但是你不说方法，我拿什么去劝说我爷爷呢！”

    林佑一摊手，耸着肩膀回答：“那我可管不着了，你只能赌一下他到底会不会听你的，如果不听，说明你们还没到走投无路的时候。”

    “哼，我看你就是故弄玄虚，其实你也没办法吧？”

    白沉香抱着胳膊，故意扬起了小脸，想激林佑一下。

    可林佑这种拥有几十年做人经验的家伙，怎么会中了她的小伎俩呢？

    “对，我确实没有办法……惭愧惭愧，告辞了！”

    林佑一摆手，便转身往外院子里走去。

    这次他并非是在玩欲擒故纵，而是确实不想跟白沉香啰嗦。

    之前杨无敌在场的时候，单属四宗族联系密切，他和白沉香的对话，好歹有个可以做主、可以见证的人。

    但是现在白沉香自己前来，什么事都做不了主，却偏偏想跟他谈条件。

    这女孩儿还是太过天真了……

    林佑之前玩儿欲擒故纵这一套，本希望着杨无敌等人与白沉香一同返回，再不济，就算白沉香回去给白鹤带个话儿，那也是好的。

    没想到这丫头倒是胆子大，自己找上门了……

    林佑耐心耗尽，转身便往院子里走，朝着田无敌挥挥手。

    白沉香眼见自己又要再次被“送客”，这次是真的急了……

    “林佑！你把赚钱的办法教给我！我可以买！”

    高声喊着，白沉香从口袋中掏出杨无敌送给自己的那袋金魂币来，高高举起。

    “我这里有钱，五百金魂币！够了吗？”

    她这句话一出口。

    不仅林佑笑了，连田无敌和周围站岗的人都笑了。

    林佑忍俊不禁，转身说道：“白家大小姐，你可真会开玩笑啊……赚钱的方法对商人来说那可是无价之宝，区区五百金魂币……”

    说着，他扭头向田无敌问道：“老田，你一个月工钱是多少，告诉她！”

    田无敌摸摸光头，憨憨一笑，“嘿嘿，我老田没什么本事，在商会里不过是个跑腿打杂的，每个月工钱也有三千金魂币了，再加上会长经常分发奖金，每年还能多拿一万金魂币！”

    “啊？！”

    白沉香捂着小嘴，大吃一惊。

    她没想到这样一个平平无奇的人，竟然能拿到足以养活敏之一族全族的工钱！

    “这个商会竟然真的能赚那么多钱啊……”

    白沉香震惊之下，垂头沉思起来。

    而站在田无敌旁边的门卫，伸出手指戳戳他，悄声问道：“老田，你真的能拿这么多吗？”

    田无敌回过头来，瞪了他一眼，摆出了几个口型。

    “骗、她、的……机、灵、点……白、痴！”

    林佑朝田无敌投去一个赞赏的目光，随后对白沉香说道：“白小姐，你现在也明白了吧，你想以有价换我的无价，确实不太公平啊……”

    “依我看来，你还是回去，将我所说的话转告白鹤族长，然后就看你能不能劝得动他了，你认为呢？”

    林佑笑着询问道。

    白沉香思索了片刻，黯然摇头回答道：“爷爷性子高傲得紧，就算是受人接济，也只是求助于我们单属四宗，让他求人实在是太难了，更何况……”

    她摇了摇自己手中的钱袋子，“现在又有钱可以撑下去了，他肯定不会听我的。”

    看着白沉香为难的模样，林佑忽然一拍脑袋。

    想到了一个好主意。

    他皱起眉头长叹两声，说道：“看到白小姐烦恼，我也是感同身受啊！这样吧，我听说敏之一族以速度见长，尖尾雨燕武魂天生神速，却一直没有机会得见……今天有这个机会，我们便比赛一场如何？”

    “比赛？”

    提到敏之一族的特长，白沉香又颇感骄傲起来，问道：“怎么比？”

    林佑笑了笑，从口袋中掏出一枚金魂币来，放在掌心，接着说道：

    “规则很简单，我这里有一枚金魂币，你可以将它放在自己身上任何位置。

    在我将眼睛蒙住之后，你便开始数数，在百数之内，如果我能取回金魂币，那就算我赢。

    如果我根本找不到你，追不上你，或者无法取回金魂币的话，那就算是你赢了。”

    白沉香听到了林佑的规则后，一双杏核眼瞪得滚圆，问道：“那这个规则岂不是对你很不利？”

    林佑哈哈一笑。

    随后，他取出一张手掌大小的卡片来，说道：“既然是比赛，那就要有个彩头。这张卡在我们商会里可以兑换五万金魂币，如果你赢了，那这五万金魂币就是你的了。”

    “五万！”

    白沉香眼前顿时一亮。

    在她看来，林佑制定的规则完全就是为了让她获胜。

    下如此的本钱，根本就是白送，一点儿赢的机会都没有。

    “他想故意输给我，还送上重金，难道是在对我示好？”

    白沉香如此想着，再飞快地瞟一眼林佑，发现这少年相貌俊朗，英气十足，也正合自己心意。

    “只不过他只是一个商会会长，而我们敏之一族再没落，也好歹曾是天下第一宗的附属宗门……是不是不太般配？”

    “但如果他选择入赘我们敏之一族，也许爷爷会同意呢？”

    霎时间，她想到了好多……

    “那么我就勉为其难的赢下这一局，给他一个机会好了……”

    白沉香心思已定，决定勉强接受这五万金魂币，然后给林佑一个舔自己的机会。

    谁知，林佑这时接着说道：“那如果白小姐输了呢？”

    “啊？我输？”

    白沉香有些意外，她没有想过这个问题，自己怎么可能输呢？

    “我输了的话，我便将这五百金魂币给你！”

    说出这句话来，白沉香有些心虚，毕竟这钱不是她自己的。

    但出于自信，她又觉得自己不会输，所以就算用这五百金魂币当赌注，也绝对不会输掉。

    林佑听了哈哈大笑，“白小姐五百换五万，可真是精明啊！”

    白沉香脸蛋一红，娇嗔道：“那又怎么办，除了这些，我身上可没钱啦！”

    “不不不，我不要你的钱……”

    林佑连连摇头，他抬起胳膊伸出手指来，向前一指，“我只要你……”

    最后一个“你”字出口，白沉香原本还在等后续。

    等见到林佑微笑着，闭上了嘴巴，她这时才反应了过来。

    “哈？要我？”

    白沉香俏脸一红，又羞又怒啐道：“呸，不要脸！”

    …………

    ps：新人新书上路，求收藏，求追读，求推荐票，求月票，各种求！

    您的支持，就是作者码字的动力！！！

    (本章完)

