    江筱也不知道用“克星”来形容这关系对不对，但是这件事却给她打开了一个新世界大门。

    之前她一直在研究如何让霍擎控制自己手里的能力，但是效果不怎么好，那是不是她可以改变一下思路，从小宝身上找突破点呢？

    也许孟小宝空间里的东西，才是霍擎真正想要的，或是能够让他控制住电流的。

    江筱想到了这一点之后有点儿明悟。

    看来还是要去小宝身上下功夫，看看能不能让小宝先学会如何操控自己的空间，否则如果她要取用什么东西都办不到。

    而且如果一开始能拿出东西来，但是刹不住怎么办？

    总不能每次都拿霍擎来吓一吓孟小宝。

    “你是之前被那个人抓走之后心里还没有完全忘记，心里会害怕，所以才会做这样的恶梦的。”

    “我不怕了啊，他就算能再抓到我，我也会想办法逃跑的。”

    “你是不是觉得你不怕自己被抓，但是害怕我们出事？”

    所以他的梦里是他们都被抓了，只有他自己没事。应该是他潜意识里更害怕他们会出事。这孩子应该是真的把他们都放在非常重要的位置。

    而且她之前那样扑过去救他，霍擎可能会害怕自己出事之后连累到他们吧。

    江筱转过身来，见他已经换好了衣服，伸手轻轻拍了拍他的头，“阿擎，那个人已经死了。”

    她本来是不想告诉霍擎吴八堂死了的消息的，就是担心死亡这种事情会吓到霍擎，也会让他有心理阴影，但是现在见他还是会做恶梦，她就觉得还是要告诉他才行。

    “死了？”

    “对，本来魏局已经找到他了，但是他死了，所以他不会再来找你。”

    “可是，”霍擎神情很是严肃，“师母，杀他的人是谁啊？是不是也是会来抓我的？”

    他怎么就马上猜到吴八堂是被人杀的？

    江筱并没有打算什么事都瞒着孩子，因为他们都不是普通人，必须要知道自己身边有危险，他们才不会那样天真。

    只是要跟他说那么多吗？

    江筱犹豫了一下，霍擎已经自己说了下去，“就算他们来，我也不会害怕的。师母，我是男子汉，而且我是家里最大的孩子，我不会害怕，遇到事情我一定会冷静的，只有我保护好自己，你们才不用被别人威胁，他们肯定是拿你们没办法的。而且我也要保护好弟弟妹妹。”

    江筱轻叹了口气，又摸了摸他的头。

    “嗯，阿擎是个特别好的孩子，也是大宝他们的好哥哥。”

    “师母，我去看看小宝，我要跟她说我不怪她弄湿我的被子。”

    “好，去吧。”

    霍擎跑了出去，江筱把棉子抱出去院子里晒，安大姐她们都觉得有些奇怪，听到是孩子们不小心把被子淋湿了倒也是没有说什么。

    吴八堂的死，果然一时没有查出来什么。

    倒是那个岳善，这几天被审问得快要崩溃了。

    等到好不容易被放出来，他就提出要见见江筱。

    江筱知道了之后想了想，答应了。

