    黑冥等人在瞧见外边的动静之后亦是走了过来，“韩小姐，少宗主在离开之前吩咐过我们，只要夫人的朋友来了便让他们直接进去。”

    黑木见到黑冥等人亦是点了点头，他们都是少宗主的暗卫，平日里只听从少宗主的安排。

    突然瞧见黑冥等人的出现，韩溪泠亦是神情一变，先前她可不知道黑冥等人在守在这里。

    如此说来，她先前进入寝宫的事情岂不是都被黑冥等人看见了？

    一想到这里，韩溪泠的脸色更加难看，帝大哥这举动根本就是在防她！

    见状，夏芷晴一众人亦是轻笑着看着韩溪泠，他们倒要看看在这种情况下，韩溪泠还能怎么说！

    注意到夏芷晴等人看笑话的神色，韩溪泠眼中闪过一抹冷意，当即出声道：“你们说的这些我并不知道，不论如何，只要帝大哥没回来，其他人便不能进去。”

    黑木眉头紧皱，以前的韩溪泠可没有这样胡搅蛮缠，“韩小姐，这……”

    不待黑木的话说完，韩溪泠便已经直接打断了她的话，“你们若是觉得我说的不对，我可以将四大殿主请来判断一番。

    见韩溪泠的态度如此坚决，黑木和黑冥等人对视了一眼，这情况可就有些难办了。

    他们身为少宗主的暗卫，对于少宗主的情况也有一定了解，四大殿主中可是有两大殿主是反对少宗主的。

    最重要的是，这种事情一旦闹大了，并不是一件好事。

    毕竟，少宗主先前便将夫人带了回来，现在又将夫人的朋友都请了回来。

    原本这并不是一件什么大不了的事情，可是一旦有人借题发挥，那问题就变大了。

    韩溪泠双手环胸，神情倨傲，眸光清冷，区区几个暗卫也敢挑衅她，她倒要看看谁更厉害。

    夏芷晴等人相互对视了一眼，他们也没想到会半路杀出一个程咬金，这倒是麻烦了。

    他们对于天罡宗的情况并不了解，不过从黑木等人的脸色便能够判断出事情并不是那么好解决的。

    百里红妆正在石室中修炼，小黑的声音突然响了起来，“主人，外边有动静。”

    听言，百里红妆睁开了双眼，“什么动静？”

    “夏芷晴他们来了，不过好像出了什么争执，我们出去看一看吧。”

    小黑摸着脑袋，它的精神力十分强大，即便距离很远也能够察觉到动静，只不过这石室的隔绝效果同样很好，它只能了解到大概的事情。

    知晓夏芷晴来了，百里红妆不由得眸光一亮，只是在知晓起了争执之后，百里红妆不禁皱起了眉头。

    看来，芷晴等人比北宸先回来了。

    百里红妆一手抱起白狮，小黑和小白则直接蹦跶到了百里红妆的肩膀上，一人三兽当即便走了出去。

    即便不曾亲眼看到，不过百里红妆已经平能够判断出大致的事情。

    在这种情况下找麻烦的人除了韩溪泠之外只怕也找不出第二个人了。

    毕竟，萧弘振和姜毅虽然针对帝北宸，却也不至于来找她的麻烦。

