    

    放走九尾狐鬼对于他来讲已经是奇耻大辱了，如果在放走一个鬼物的话，那他黑无常也没有什么脸面在留在阴曹地府担任阴司正神了，还不如发配到外围当个小小的巡逻阴兵。

    “陛下请放心，黑无常这一次绝对不会辜负您的嘱托。”

    话音落下，黑无常转身就离开了，

    在他的身后还跟着一只体型高大的黑色猛犬，

    神将府外，

    厮杀声，叫喊声连成一片，神将府众人和一大批的天邪军交战在一起，杀的天昏地暗，鬼哭神嚎，

    身为神将府长老，司马良欢的身上已经多处负伤了，

    尤其是他身前的那一道长长的抓痕，已经深可见骨。

    “师尊，您受伤了。”

    剑星剑晨师兄弟带着一应神将府门徒赶了过来，他们刚刚和冲入神将府的鬼物厮杀了好一阵，不少的同门因此阵亡，即便是活下来的人也没有几个是完好无损的。

    剑星的肩膀被硬生生的撕扯下了一块肉，剑晨的左腿也被鬼物扯断，现在能够清晰的看到惨白的骨头和模糊的血肉，

    可是这二人的眼神却从来没有改变过，身为神将府的一员，或许早就知道了会有这一天的到来吧。

    “看来前门我们是守不住了，一会抵住下一波鬼物的进攻之后，我们就像是山门内部撤离。”

    司马良欢看了看左右的情形之后说道，

    这一次天邪军大举进犯，神将府即便做好了事先的准备，可是敌我力量悬殊，神将府的败北是注定的事情，只是能够多拖延一些时间罢了，

    缠斗了这么久，冰池六长老也没有出现，司马良欢的心里也是泛着嘀咕，

    府主憾天关和天邪鬼不知道打斗到了哪里，反正现在到处都是纷争，也顾不上其他人了。

    “师尊，孙长老这韩长老都已经阵亡了，在这么下去，神将府很有可能会被这群鬼物攻破啊。”

    “那些外宗的长老也被困在宗门内出来，一部分天邪鬼绕到了后山偷袭，我们现在能抽出的人手十分有限，师尊，还是先撤吧。”

    内忧外患，神将府早已乱成了一锅粥。

    司马良欢苦笑，

    或许已经到了无力回天的地步了吧。

    忽然间，一股肃杀之气席卷整个战局，无论是神将府的人还是那些进攻的鬼物都感觉到了一股从未有过的恐惧。

    哗啦啦，哗啦啦。

    铁链的回响划破半空，传到了每一个人的耳膜里面，

    紧接着一道黑色的残影出现在了众人的面前，

    黑衣黑帽，冷面无情。

    手持哭丧棒和勾魂链，一双眼环伺周围，却也藐视一切。

    “无常大人，这些鬼物就是号称天邪军的鬼物。”

    跟随黑无常一同出现的，还有神将府的冰池六长老，在回到阴曹地府授封之前，他们也需要协助肃清这些前来神将府捣乱的鬼物大军，

    “哼。”

    黑无常冷哼一声，什么狗屁天邪军，在他的眼里只不过就是鬼物罢了，

    黑无常将自己的勾魂链高高举起，那原本又粗又黑的铁链上面瞬间燃烧起了紫色的火焰将周围照的明亮起来，

    吼吼吼。

    一阵犬吠声传来，黑无常的身后又出现了一头巨大的三头恶犬，它露出獠牙，恶狠狠的看向周围的那些鬼物，同时从嘴角溢出了贪婪的口水，似乎看到了一顿美味的大餐一般。

    “弟子司马良欢拜见拜见冰池长老。”

    看到神将府的救星出现，司马良欢赶忙带着弟子们前去恭迎，可他怎么也没想到，

    原本高高在上的冰池六长老，竟然对着一个黑色的人如此恭敬。

    “司马良欢，还不给无常大人请安。”

    冰池大长老说道。

    无常……大人……

    司马良欢并不认识黑无常，只是觉得这个人很奇怪，而且浑身上下透着一股令人非常不舒服的气息，

    可是为什么冰池六长老会对这样的一个人如此恭敬呢，

    无常？

    黑白无常？

    司马良欢仔细的捉摸着这位无常大人的身份，忽然间脑海里闪过一抹灵光，随即讶异的再度看向了黑无常，难不成他就是传说中的黑无常吗？

    黑白无常，

    阴司正神？

    在看他那一身黑色打扮还有不苟言笑的面容，手中的哭丧棒和勾魂链，这完全和神话中的黑无常一个模样，

    可是黑白无常不是一起的吗，怎么偏偏又只有个黑无常出现了。

    “就这有这些吗。”

    黑无常的话打断了司马良欢的思虑，

    他所看重的就只是完成阴天子的命令，至于这些凡人怎么想自己，那都随他们去吧，

    “是的，无常大人，进攻神将府的鬼物只是眼前的这些。”

    司马良欢说道，

    可即便是这些有些上千之多，而且每一个都是鬼皇境的修为，神将府刚刚和他们交战没多久就死亡超过了半数，黑无常难道能够凭借一个人的力量抗衡这上千的鬼物？

    “哼，一群废物。”

    黑无常藐视着面前的鬼物，站在他身后的地狱三头犬更是安奈不住内心的躁动，只等着黑无常的一声令下，然后自己可以肆无忌惮的饱餐一顿了。

    “既然你这么着急，那就交给你处理了，记住，不能放走一个。”

    黑无常太了解地狱三头犬心中所想了，所以将这个美差直接交给了他。

    吼吼吼。

    地狱三头犬大叫了三声表示谢意，随后它就迫不及待的冲了上去，然后一口咬住了最近的一只鬼皇境鬼物，

    黑无常的气息遍布整个战局，那些鬼皇境的鬼物见了之后连动弹一下都不敢，

    那可是与生俱来的恐惧，鬼物怎么能不害怕。

    即便当地狱三头犬冲过来的时候，那些鬼物也没有丝毫的抵抗能力，眼睁睁的看着对方张开了嘴巴，然后讲自己生吞了下去。

    一口一个，连咀嚼都省下了，

    那些神将府的门徒全都看傻眼了，自己得联合还几个同们才能勉强对付的强大鬼物，竟然在这只地狱三头犬的面前如此的不堪一击，只要人家一张口，所有的鬼物就只乖乖的站在那里等死。

    也有少数鬼物冲破了内心的恐惧想要和地狱三头犬较量一番，只不过是下场更为凄惨一点，被地狱三头犬的爪子死死的按在地上摩擦，然后被对方的獠牙无情的撕扯它的身体，任凭你喊破喉咙也没什么用，因为旁边的同伴也同样被吓傻了。

