    第6章 约定

    约定的日子很快就到了。一大早，皇宫的广场周围早已站满了围观的人。在这个时代，本来娱乐活动就少，夜生活几乎没有，吃饱饭没事做只要有点热闹就会有很多人乐此不疲。广场内圈站着一排持短剑及盾牌的侍卫，维持着现场的秩序。

    接近中午时，侍卫报告，说镜泊湖森林的使者团已经到宫门口了。

    “那我去宫门迎接。”罗素转身看着身后的苏内侯、弓冶，“上次森林妖精来的时候你们俩都在，跟我一起去吧。”

    “是，陛下。”两人异口同声回答。

    罗素走在最前面，苏内侯、弓冶紧随其后，后面还跟着几十个侍卫，一行人径直走向宫门。走广场边缘，顺着城门的长坡走下去，终于看到了使者团。一共有七个人，每个人都穿着灰色的长斗篷，头戴兜帽。

    “欢迎你们来到晨曦国，让各位久等了。我自我介绍一下，我是国王罗素，后面的两位，年纪大一点的是侯爵苏内，是我的行政总管，年轻些的是弓冶，是我的侍卫总管。”罗素迎接冷冽的寒风，长开双臂，向在此等候多时的森林妖精一行做出欢迎的动作。

    站在最前面的森林妖精摘下兜帽，露出一头柔软的瀑布般的绿色长发，“很抱歉用这种打扮和您见面，希望您不要介意。”

    这话是站在人类的角度。如果是一国出访的使臣，在与他国国王见面时，穿着斗篷带着兜帽的确非常不礼貌，但镜泊湖森林从未以国家自诩，森林妖精也并不是传统意义上的国王，这种打扮也没什么。在晨曦国民间，很多女人在出行时都是如此打扮。

    但当她摘下兜帽的那一刻，周围空气都似乎因为她的美貌凝固了。

    礼乐声在这时响起。这些主要由兽皮鼓、编钟打奏出来的音乐，让罗素觉得简直土到掉渣，毫无美感，但贵族们坚持一定要用来彰显王国的礼节。下次干脆就把这音乐改成《义勇军进行曲》好了。罗素心里想。

    “哪里哪里，这边请。”几声鸣响礼炮响起，现场气氛热闹异常，吸引了不少人的围观。

    罗素带着使者团一路走到事先搭好的亭子里，请森林妖精在亭子中间的长桌旁坐下，使者团的其余6人仍带着兜帽，站在她身后。罗素则坐在森林妖精对面，苏内侯、弓冶站在一旁，身后还有4名侍卫，手持长矛，身披黑甲，来保护罗素的安全。

    “这种会谈的方式还真是独特。”森林妖精看了看桌子，她的面前摆了一杯红茶，一小块草莓蛋糕，还有一个果盘，这显然和她预想的与人类国王见面的方式不同。

    “我虽然是国王，但我并不喜欢王国的那些繁文缛节，想必你也一样。这种会见方式，你可以称之为茶会。”

    “我和您见了两次面，每次你都能说出让人惊讶的话。”

    “不知你打算如何将魔兽运回镜泊湖森林？”这的确是罗素很关心的问题，森林妖精只带了6个人来，看起来都很瘦弱，而且并没有任何的大型运输工具。御兽宫中至少有100头魔兽，虽然大部分都体型不大，但也有例外，比如黑龙和火兽。要将这些魔兽运走，最起码需要一辆30节车厢的货运火车，但很显然，这个世界并不存在这种东西。

    “这个得到了晚上才行，如果在大白天里转移近百只魔兽，恐怕会引起民众的恐慌，反而招来一些不必要的麻烦。但出于尊重，我还要是提前告诉您，我的运输方式有些独特，普通人类可能会感到恐惧，希望到时候您能做好安排，尽量不要让人看到。”

    森林妖精的告诫没有起到任何作用，罗素反而是更是感兴趣了。一开始，他并没有打算亲自参与到魔兽的运输过程中，现在他改变主意了。

    “如果不需要我派人提供帮助，这当然可以。不过，这些魔兽我一直都是当作宠物来养，最起码，我应该给他们送别。也要防止你们不当的运输方式给我的宠物们造成伤害。”

    “虽然我并不反感你在场，相反，你这么说我还有些高兴。至少，你并没有像其他人一样，将魔兽当作魔鬼的使者。”

    罗素端起桌上的红茶喝了一口，示意森林妖精吃一口蛋糕，“尝尝吧，我亲手做的。”

    与晚上送别魔兽相比，罗素更想看看女巫吃蛋糕时的表情。这草莓蛋糕是这个世界并不存在的糕点。他也是在2020年新冠疫情爆发封城时，全国人民掀起的烘焙热潮中学会的，此时用来表示友好及诚意再合适不过。退一万步，这么漂亮的妹子，他还是想着尽量留下一个好印象。

    罗素看着对方小心翼翼将蛋糕放入嘴里，虽然表情没有什么变化，但是眼睛几乎在放光。

    森林妖精望着桌子上的果盘，这盘水果比镜泊湖森林的要甜很多，也要鲜艳很多，摆盘异常讲究，甚至让她有些惊讶，为什么一盘水果也能够摆的如此好看。在镜泊湖森林，很多动物都在忍受着饥饿，人类的贵族总是在这些无关紧要的事情上如此讲究。

    那一块糕点，虽然她叫不出具体名字，纯白色的外壳上点缀着几颗鲜红的新鲜草莓，这种视觉上的搭配本身就让人觉得美味，那白色的部分，吃起来像牛奶般丝滑、又比牛奶的口干更加浓郁。糕点的四周，还用绿色的条纹勾勒出一棵树的样子，这显然是那位人类国王专门为她准备的。

    她有些疑惑。这位人类国王给她的印象，与她所听到的传闻差异极大。传言这位国王从不过问政事，虽然不是那种一言不合就将人或扔油锅或剁碎喂狗或直接打死的残暴之人，但却游手好闲、不学无术、欺善怕恶，生活骄奢淫逸，整个皇宫，几乎每个侍女都被他占过便宜，哪怕只是胸口微隆的年少婢女。

    茶话会结束，接着是欢迎晚宴。晚宴结束后，天色已经完全黑了下来。罗素屏退左右，只留下苏内侯和弓冶，待做好准备后，与森林妖精一行7人来到御兽宫门前。

    (本章完)

