    “看来许霆对你很有信心啊，在你刚完成第二次进化就敢独自离开去狩猎那只血色丧尸了。”

    吕强似乎根本没把赵思瑶放在眼里，大摇大摆地走了进来。

    而在他的身后，还跟随着一个耳朵又尖又长的中年。

    “那个尖耳中年叫岳旬，是吕强的另一位手下。他的听力极强，刚才许霆老大的话说不定就被他听到了。”

    “你们对付岳旬，吕强交给我。”

    赵思瑶向孙静姝和何宽说道，随即拉弓，一支寒气之箭直接射向吕强！

    “好强的能力！”

    吕强脸色一变，那支寒气箭矢在到自己身前时竟然和许霆的紫色光刀一样只是微微减缓了速度，自己根本无法控制。

    他不敢硬接这只奇怪的箭矢，连忙闪身躲在一旁，但这时另一支寒气箭矢也已经在向自己闪躲后的方位临近！

    吕强赶紧全力催运能力减缓箭矢的速度，同时赶紧后退几步，微微一错身，险之又险地避开了这支箭。

    但这支箭所携带的寒气让他打了个冷颤。

    第二支箭过后就是第三支，第四支。

    赵思瑶在第一箭取得主动后，箭射连珠，不停地射向吕强，将他压制在了离自己几十米远的地方，没有让他再向前走出一步，反倒是退后了十来米。

    “能力确实不错，不过，就凭这点本事对付我还不够。我看你还能射多少箭！”

    吕强在赵思瑶的箭雨中闪避着，同时出言说道。

    他并没有立刻还击，仿佛是在试探赵思瑶的实力。

    而在他身后不远处的岳旬也明显受到了箭雨的波及，并且比吕强要狼狈得多！

    虽然赵思瑶的目标并不是他，但因为他离吕强太近，不少寒气箭矢也是向着他所在的方向飞来，有几箭要不是吕强提前将箭矢减速，他根本就闪避不开。

    何宽和孙静姝对视一眼，这个赵思瑶的寒气箭矢好强！如果换成自己，说不定根本躲不过这么多箭！

    看来那个岳旬不需要自己出手了，赵思瑶完全可以在对付吕强之余连带着将他收拾掉了。

    岂不知赵思瑶此时也是内心焦急。

    她已经连射将近二十支箭了，感觉自己的大脑在隐隐作痛，并且疲惫感也越来越严重。

    她知道，自己的寒气箭矢并不是可以无限制使用的。

    虽然几人似乎没有察觉到，但她现在每支箭的寒气远比第一箭要少了很多，就是为了能多射出几箭，延缓一下时间。

    不过她知道吕强也撑不了太久，而自己现在明显占据优势，必须一鼓作气，将这种优势直接转化成胜势，将吕强射伤才行！

    岳旬的左臂被一支箭擦伤，此时已经结满了霜，冻僵到不能活动了。这还只是被寒气箭矢轻微擦伤的后果。

    如果直接被这支箭射穿手臂，说不定自己整个人都会被冻成冰雕。

    岳旬焦急地看向吕强，低声催促着，“老大……”

    吕强点了点头。

    岳旬一把抽出插在腰间的枪，提起手臂。

    “小心！他要开枪！”

    何宽在他将手伸向腰间的一瞬间赶紧提醒，而后看向他目光所及的目标，突然脸色一变，向孙静姝大喊：“保护叶星辰！”

    但已经晚了，岳旬举起手臂后突然一转方向，声东击西的一枪打向了叶星辰的大腿。

    “啊！！”

    叶星辰惨呼一声，大腿被子弹贯穿，倒在了地上。

    “星辰！”

    赵思瑶回头看向叶星辰，焦急地喊着，她的注意力一下子就分散了，她和叶星辰的关系极好。

    而吕强正好在岳旬开枪的同时，赵思瑶回头看向叶星辰的一瞬出手了！

    …………

    另外一边，许霆已经来到了那个公园门外。

    他还没走进公园便已经感受到了那只血色尸魔所散出的威压。

    这股威压虽然对许霆够不成任何威胁，但对其他丧尸和统帅级别以下的怪物却是有极大的影响。

    红色晶种的怪物之所以被称作统帅级别，就是因为它们施放的威压可以操控丧尸和低于自己等级的怪物，就像医院中的树懒怪物可以操控刀魔和猎魔护卫自己一样。

    不过，这是只有怪物才有的天赋，而作为人类的掠夺者即便是达到了同等级的实力也无法施放这种可以驱使低级怪物的威压。

    许霆进入公园，向着威压发出的源头，也就是那只血色尸魔的方向一路疾驰。

    必须要速战速决，而后赶紧返回研究所的地下车库。

    许霆想着，他对研究所那里并不放心。

    不过许霆也没有选择等解决掉吕强之后再来狩猎这只尸魔。

    因为那太浪费时间了，而时间很重要，尤其是这段时间。

    末世纪元初期的这段时间是自己在城市里肆无忌惮地狩猎高等级怪物的最好机会了，必须把握住这个时机，尽可能的将收获最大化。

    等到一个多月以后，第二次灾难就会来临！

    也就是在那时，天外孢子所演化出的怪物们才会第一次大规模地出现在人类面前，将人类这个曾经的地球霸主狠狠地踩在脚下！

    那时的各个城市都将成为这些怪物的一个个据点，而不少之前一直隐藏在地下的孢子聚集地，也会在那时显露出自己的痕迹。

    第二次灾难后的城市，将不再属于人类，而是彻底属于怪物和丧尸。

    所以，必须要抓住第二次灾难前的这个机会，在城市里获取到尽可能多的怪物种子和希望之种。

    这也是许霆急着想要提高几名手下实力的原因。

    等到第二次灾难以后，就再也没有这么好的机会了！

    不过，许霆还是隐隐有些担心。

    这一世的很多东西和许霆上一世所掌握的信息相比要快上不少。

    比如之前在医院里遇到的第一只灰甲猎魔，和第一只统帅级别的树懒怪物。

    这比上一世记载第一次发现第二阶段的怪物和第一次发现红色晶种怪物要足足早了半个多月！

    当然，也可能上一世这些怪物的最早接触者们都被它们杀光了。

    毕竟那时就成为进化者的人实在是凤毛麟角。

    许霆想着，脚下却是一步不停，快速疾驰着。

    当他来到公园里的人工湖边时，看到了那只在人工湖对面正向着拱桥飞奔，同时对自己不住咆哮的血色尸魔。

