    “既然是商谈，那就自然需要谈嘛。

    　　我当然可以漫天要价，赵小姐你也可以落地还钱啊。”

    　　李道天淡淡一笑，笑着开口说道。

    　　这其实是李道天的最后一次试探，既是试探赵擎月的底线，也是试探这次合作的真实性。

    　　既然不是随自己开价，对方都答应。

    　　那么这次任务，就还是有一定真实性的。

    　　如果对方无论自己提出什么过份要求，都是随口答应，那李道天反而不会继续谈下去了。

    　　要不就是陷阱，要不就是当自己是排雷兵。

    　　无论自己要价如何，死了后，自然都是泡影。

    　　这样的话，自然不怕自己狮子大开口漫天要价了。

    　　当然，现在虽然暂时看来没问题，但是李道天自然还是会留点心的。

    　　“两成。”

    　　赵擎月笑盈盈的看着李道天，突然觉得世界真的好小。

    　　居然在这种情况下，遇到了这位传说中的李道天。

    　　李家啊李家，你们自以为放出去的是泥鳅，现在看来，还真的难说呢...。

    　　对于这位李道天的事迹，赵擎月从小倒是听得多，而且知道李道天还有许多外号。

    　　什么蚂蚁虐杀狂，臭虫品尝家，屠宰场母鸡爱好者，李家屠夫...等等...，因为自己好友的关系，听了许多，见面倒是真的第一次，正好借此机会观察观察...。

    　　.......

    　　“擎月，这怎么可以？两成！？”

    　　岳诚差点炸毛，他的怒火已经快要憋不住了。

    　　当然，这怒火不是对着赵擎月，而是李道天。

    　　“是啊，擎月，两成会不会太多了？给他一成都算是多了！你别忘了，我们进入阵法的消耗可是不小的！”

    　　月玲也是脸色不善，从云客楼到唐府，她就没看到李道天哪一处是顺眼的！

    　　而且还是岳诚讨厌的人...。

    　　“就这样吧，你们的份额不变，多的那一成，由我的份额里补。”

    　　赵擎月抬了抬手，阻止了两人继续开口。

    　　“擎月，这怎么行！？要是你坚持如此的话，也依你，不过你的份额不变，这小子那份从我这里扣。”

    　　岳诚虽然满脸不爽，但是还是看着赵擎月，诚恳的说道。

    　　岳诚的话语，让原本也要说些什么的月玲，脸色微微一变，看向赵擎月的目光微微闪了闪，却是罕见的没有为岳诚开口帮腔...。

    　　“好了，不用说了，就按我说的吧，李公子你看这样的分配怎么样？两成也算不低了，你也看到了我们是四个人，就算按人头算，你的两份也算是合情合理吧？”

    　　赵擎月看着李道天，微微一笑，雍容，自信，英气。

    　　此刻的赵擎月，连灯笼的光芒都被她所散发出来的“光芒”毙了下去。

    　　李道天看着赵擎月，心中不禁赞叹，谁说女子不如男？

    　　眼前这位，平心而论，李道天觉得许多地方都比自己强，无论是涵养，交际能力还是胸襟...。

    　　“可以，按赵小姐所言，两成确实也算是公平，那么就这样定下来吧，不过我还要再加一条条件？”

    　　李道天点了点头，其实灵晶啥的，对于他来说真的只是财物而已，算不上修炼资源。

    　　因为他练的是武！

    　　所以什么报酬都好，其实都是李道天针对这次任务真实性，刻意为之的试探。

    　　对于李道天来说，真正的报酬其实是那些邪祟！

    　　有邪祟，就够了！

    　　血赚不亏！

    　　“哦？李公子还有什么条件，一并说出来看看吧，希望别太过份哦~！”

    　　赵擎月依旧笑着脸，不过说到这里却是眯了眯眼...。

    　　得寸进尺...？

    　　“放心吧，这条件对于你们来说，绝对不算过份。

    　　条件也很简单，所有邪祟，我希望都由我亲手解决，你们在一旁掠阵即可。”

    　　李道天轻轻的说道，对于这个条件，李道天不觉得赵擎月他们会拒绝。

    　　赵擎月确实有些愣，没听说李家跟邪祟有什么过不去的仇啊？

    　　而月玲和岳诚则目光有些怪异的看着李道天，那眼神就像在看智障儿童。

    　　“李公子你确定？就算是被围攻也不需要我们出手？”

    　　李道天的这个要求，确实让赵擎月有些难以理解。

    　　就算是她，如果被邪祟围攻，也是有危险的。

    　　“嗯，是的。”

    　　李道天点了点头，我一狗头上单，你们凑过来抢兵，抢补刀，那我还玩个球！？

    　　前世玩狗头，最恨打野来一趟，人头没拿到就不说了，还特么清自己几个兵再走，我虽然玩的是狗头，但是这种双方上单还在，却“好心”帮忙清兵线的打野，才是真的狗！

    　　“确定！？”

    　　就算是赵擎月的定力，这会也是对李道天的要求完全摸不着头脑。

    　　这李道天出了李家这些年，到底跟这些邪祟结下了什么仇，什么怨啊！？

    　　赵擎月突然非常想知道李道天这些年的经历，要怎样的经历才会让一个人对清除邪祟这么执着！？

    　　听线人汇报的内容，这李道天居然这些年除了清除邪祟任务，别的类型一个没接过！？

    　　当然，这些是个人爱好和喜欢，赵擎月也勉强能理解。

    　　不过最让她震惊的是，李道天的清除邪祟任务，居然完成率是百分之百！

    　　而且，这里面还有很多金级任务！

    　　“确定！

    　　放心吧，对付邪祟。

    　　我是专业的！你们不必担心。”

    　　李道天确实没有吹牛，这些年对于技能的使用，让他发现了狗头技能的一个最大的特点。

    　　那就是对邪祟杀伤力极大！

    　　至于邪祟对李道天的伤害？

    　　呵呵…。

    　　“擎月，既然这位李公子有如此要求，我们自然是要尊重和配合的，毕竟怎么也算是合作伙伴了呢～！”

    　　看到赵擎月似乎还要开口，岳诚却是突然插嘴截停了下来。

    　　看着李道天的脸色有些玩味，一副小人得志嘴脸。

    　　艳红的灯笼光芒照在他脸上，显得极为丑陋。

    　　等等！

    　　红色！？

    　　李道天突然心中一紧。

    　　“啊～！”

    　　这时候，一声惊呼从外面传来！

    　　“邪祟！”

    　　李道天一声暴喝，身上内力瞬间爆转！

    　　疾跑！

    　　爆步！

    　　轰！

    　　一声爆响爆起，空气瞬间爆开！

    　　赵擎月只觉一阵狂风轰在身上，让她差点连着靠背椅一起被带飞，不过还好反应也不算慢，真气瞬间运转，稳住了身形！

    　　只是定睛一看，客堂主座之上，哪里还有李道天的身影！？

    　　剩下的只有一地座椅茶机化成的木屑！

    　　而月玲和岳诚反应速度，明显比赵擎月弱了一筹。

    　　这会两人直接连人带椅，仰翻在地，一脸恼怒的爬了起来，摸着疼痛不已的后脑勺。

    　　“人呢！？”

    　　“该死的粗胚！”

    　　“先去看看什么情况，你们没发现吗？灯笼变色了！”

    　　赵擎月一脸严肃，向着客堂外快步走去。

    　　想不到他们四位修士在这里，居然没有发现任何邪祟的迹象！

    　　月玲和岳诚闻言也是一惊，这才发现灯笼的火光，居然变成了诡异的鲜红色！

    　　两人对视一眼，连忙压下心中的怒火，跟着赵擎月一起往外赶去。

    　　而那中年大叔，则是一脸平淡，慢条斯理的出了客堂。

    　　甚至还抬头看了看空中，目光微微一闪。

    　　………

