    “好，我这就去帮她办理入职手续。”

    聂小雨居然很干脆的答应下来，到底是跟了很多年的小秘书，一下子就明白了老板的心思。

    陈汉升并不是见色起意，也并非有什么更深的含义，因为他连名字都懒得打听，只是觉得那个女大学生，某一个动作，甚至某一个神情很像沈幼楚，所以想帮她一把。

    这种感觉就好像在公交车上，看见一个老人颤巍巍的走上来，忍不住想起自己的爷爷奶奶，主动站起来让座。

    王梓博也理解这种心态，他有时候在街上看到卖咸菜的，总希望摊主生意能好一点，因为父母以前就卖过咸菜。

    “要说小陈渣吧，他也真是渣，不过深情起来也是让人心酸。”

    王梓博挠挠头，今晚打算陪着发小聊聊天，顺便看看有没有自己能帮忙做的事情。

    回到厂里的宿舍公寓，陈汉升细说着在美国那边的情况，王梓博默默的听着，只是沈幼楚依然是避免不了，所以两人总是谈一会静一会，烟倒是抽了不少，觉却是一宿没睡。

    第二天上午，阔别四五天的果壳电子董事长陈汉升重新回到办公室，瞬间一堆事情涌上来。

    陈汉升直接召开个董事会，专门研究这些问题。

    第一个就是和三星的纠纷，现在可以说是全网都在关注这件事，包括政府部门的相关领导，所以果壳电子的高管也想知道下面如何应对。

    “这还需要讨论吗，应该没什么疑问吧，我都讲过200多遍了。”

    陈汉升平静的说道：“没有疑问就下个议题吧，抓紧点时间。”

    “陈董。”

    曹建德举了一下手，似乎有疑问：“三星现在暂时道歉，咱们要不要接住这个台阶，趁机抹平以前的恩怨？”

    曹建德属于综合型人才，既懂技术又会管理，资历也很老，果壳电子刚刚草创的时候，他就被挖过来负责生产线方面的事务。

    陈汉升以后不想当董事长了，如果孔静和李小楷也没啥兴趣，老曹接任的机会很大。

    他的这番话，也是代表了一部分管理层的意见，大家觉得三星股票跌了那么多，已经算是吃大亏了，现在讲和的话，三星很可能同意，果壳也没吃什么亏。

    不过，陈汉升听了是直皱眉头：“我知道你们的意思，做生意求和嘛，这一点我也是赞同的，不过得等到三星释放橄榄枝啊，我们为什么要主动呢？”

    “老曹。”

    陈汉升一脸不高兴：“年初的时候，我都多次重申强调了，一定要等对方主动服软，你以前开会是不是走神了？”

    “没，没有啊······”

    曹建德被说得一脸局促。

    “这个议题跳过。”

    陈汉升挥挥手：“你们谁记得我当时讲的内容，告诉曹经理一声就好了，我不想再重复，下个议题。”

    曹建德有些苦闷，销售经理崔志峰在旁边咧嘴笑了笑。

    崔志峰并不是幸灾乐祸，他和曹建德都属于“新世纪一派”，只是觉得老曹有些不开眼，今天大老板情绪明显不是很高，你还当第一个出头鸟。

    “果壳快播已经研发完毕。”

    这时，网络部的黄立谦又提出第二个议题：“陈董，我们什么时候全网推出。”

    “这个越快越好，先宣传预热一下，然后也召开个发布会吧，主持人就定王兴，他是项目负责人。”

    陈汉升对这件事倒是比较欣慰：“从手机到社区，再从社区到商城，现在又推出了视频播放器，果壳生态链将逐渐完善······对了，大家对生态链了解的怎么样，这是果壳电子近几年的主要任务啊，你们有没有什么疑问？”

    会议室里静悄悄的，刚才曹建德不小心当了出头鸟，结果被一顿批，现在都没人敢说话了。

    “厉害啊，我对生态链还没有完全吃透，你们就什么都懂了吗？”

    陈汉升扫视一圈：“老崔，你刚刚笑了一下，那就你来谈谈果壳生态链呗。”

    “啥？”

    崔志峰愣了一下，他正在奚落老曹是出头鸟，没想到转眼就轮到自己了。

    不过崔志峰是业务部门的负责人，专注具体事务，对这些“形而上学”的发展思路反而不精通，支吾半天也只讲了个大概。

    “你们啊，不该问的时候瞎问，该问的时候不问。”

    陈汉升有些生气：“生态链是多好的议题啊，这都不问？”

    “怎么听着有些耳熟啊。”

    聂小雨生怕自己被殃及池鱼，所以头也不敢抬，但是心思早就飘到其他地方了，她依稀觉得，这是高中班主任经常说的口头禅。

    上午的会议结束后，陈汉升第一个离开会议室，然后其他人才敢站起来收拾。

    就好像一堂课结束后，老师离开了教室，学生们才三三两两的聚众聊天，这个画面真是一模一样。

    “小雨。”

    曹建德愁眉苦脸的走过来：“下次大老板心情不佳，你能不能提前打个招呼啊，我担心再撞两次枪口的话，陈董直接把我开了。”

    “鹅鹅鹅······”

    聂小雨笑了两声，她是贴身大秘，知道曹建德的地位其实很稳固。

    “听说曹哥马上要去印度出差？”

    小秘书问道。

    “昂~”

    曹建德点点头：“阿三那边市场很大，前期一个亿的订单已经消化了，现在又来催货，我准备和老崔飞过去，争取谈一单5个亿以上的合同。”

    “那你帮我带个《海贼王》的女帝手办，国内买不到的。”

    聂小雨说道：“我拿到手办后，会议前就给你传递一下陈部长的心情。”

    “这个没问题啊。”

    曹建德心想小丫头也是单纯，一个玩具模型就能收买了。

    老曹以为手办就是玩具呢，他还特意多问了一句：“那玩意多少钱一个啊，大小合适的话，我给你带几个。”

    “1万2。”

    小秘书脆生生的回答。

    “多少？”

    曹建德还以为听错了。

    “1万2啊。”

    聂小雨无辜的眨眨眼睛：“这是限量版的。”

    曹建德瞠目结舌：“我靠，限量版的就要这么贵啊？”

    “曹哥，你这就不懂了吧。”

    聂小雨甩着小短发：“在我们圈子里流传着这样一句话，手办一面墙，建邺一套房，谢谢曹哥啦~”

    ······

    陈汉升还不知道自家小秘书，硬生生讹了高管一个限量版手办，他回到办公室后，正准备打电话让陈岚过来，没想到张卫雨先一步联系了自己。

    “陈董！”

    张卫雨似乎有些激动：“成功了，威廉举报了黄慧，黄慧已经被抓起来了。”

    “是吗？”

    陈汉升略微诧异，心想好快の刀啊，这都没多久，鬼佬就把中国女朋友举报了。

    “不止如此。”

    张卫雨继续说道：“威廉不仅举报黄慧沾染了违禁物品，黄慧在杭州电商公司做财务的时候，手脚还有些不干净，威廉也一起举报了。”

    “牛逼！”

    陈汉升觉得这已经不止是好快の刀了，还是好狠の心啊。

    ······

    （今晚还一章，求个月票，谢谢大家）

