    【第三十八位面——】

    【叮——传送成功——】

    轰隆隆……

    巨大的声响撞入耳膜，震得整个脑袋里都嗡嗡作响。

    喻楚很不适应地皱起眉头，慢慢睁开了眼睛。

    身边是呼啸的气流，还有螺旋桨划破空气的巨大噪音，震得人耳膜疼。

    风吹得她眯起了眼睛，环顾四周，才发现自己居然坐在一架直升机上。

    直升机上很颠簸，她扶住旁边的扶手稳住自己，有些怔愣地蹙起眉。

    脑子渐渐清醒过来。

    也想起了一些很大胆的事……

    刚刚在主神空间，她强吻了主神大人一口，然后就让系统传送了。

    也不知道那人现在是什么表情。

    喻楚觉得有点扬眉吐气。

    她被主神带大，一直对他很尊敬，突然大着胆子偷亲一下，居然感觉非常不错，有种逆袭翻盘的诡异爽感。

    她稳下心神，目光移向自己旁边。

    直升机上只有三个人。

    前面是飞行员，后面则坐着自己，以及另外一个中年男人。

    根据原主脑海里的记忆——这个中年男人，就是原主的父亲。

    也是一个有名的军事集团的首脑。

    这个身份非常厉害，但是在原主的记忆里，父亲并不是一个好的父亲。

    原主名叫谢楚，父亲名叫谢青山。

    谢青山此生抱负远大。

    而他最大的梦想，就是制作出世上最具杀伤力的单人作战武器。

    他野心勃勃，深谋远虑，而且具备政治家的理智和冷静。

    他一点也不关心他的家庭，不关心妻子和女儿，只一心扑在事业上。

    这么多年来，谢青山都在忙武器实验项目，就连妻子出车祸死掉，他也没有去手术室、甚至葬礼上见妻子一面。

    他对女儿就更不关心了。

    原主今年十八岁，从小到大，也只见过父亲区区几面而已。

    就在几年前，谢青山的实验项目，因为有反人类倾向，而被政府否决。

    政府从项目撤资，并且遣散所有研究人员，禁止再做这项实验。

    这对谢青山的打击非常非常大。

    他一开始一蹶不振，每天酗酒发疯浑浑噩噩。

    但是不知道为什么……

    很快的，他又恢复了忙碌，甚至比以前更加意气风发。

    也许是最近心情有了好转，他对女儿总算温情了点，这次去冰原视察军事基地，甚至好心情地带上了女儿。

    原主对冰原基地也很好奇。

    冰原，也就是一片冰雪的荒原。冰原深处甚至很少见车辆，最普遍的交通工具是雪橇，连码头都在很多公里以外的地方，要靠破冰船才能开过来。

    这么一个与世隔绝的军事基地，充满了神秘和诡谲的色彩。

    还真是让人觉得好奇。

    喻楚坐在直升机上往下望，下面都是冰雪山川，远处则是一望无际的冰雪平原，入目的都是皑皑的白雪。

    她裹紧了自己的羽绒服，在呼啸的气流下，小脸已经冻得僵住了。

    喻楚瞥了眼飞机下面。

    这又是一个没有剧情提示的位面。

    不过，不管怎么样，要去的地方一定和主神大人有关。

