    正木敬吾在昨天晚上解决基里艾洛德人后，今天又是在家“休假”。

    刚刚他用基里艾洛德人的暗之本源在系统抽奖了，抽到了“戴拿奥特曼”体验卡！

    这让正木敬吾有些哭笑不得，毕竟按这的时间来看，戴拿都还没出现呢……

    不过昨晚打爆的这个基里艾洛德人只是最弱的第一代，所以也没有抽到啥好东西。

    总而言之，反正比没有好！

    “系统，打开系统空间。”

    “叮，系统空间以打开，宿主可自行查看。”

    正木敬吾看看了系统空间，发现里面的物品慢慢多起来了。

    奥特本源水晶：赛迪奥特曼、戴拿奥特曼体验卡、百分之二十迪迦本源水晶

    奥特技能卡：艾斯断头刀、雷欧飞踢、慰藉光线

    奥特道具卡：杰克手镯体验卡

    融合能量：无

    升级能量：无

    正木敬吾感觉还是挺满意的，毕竟现在也才第三集……

    “老王，出门浪去。”

    这次正木敬吾直接牵着老王开车出去熊本市市区了，毕竟穿越过来也十天半个月了，不是打怪就是在打怪的路上，还没好好逛逛熊本呢！

    ……

    TPG总部，参谋室，居间惠正在给泽井总监汇报工作。

    泽井总监说道：“九良岛的事情处理的怎么样了？”

    “那两头加库玛都没有出来活动，正木集团已经有科研团队抵达九良岛了，他们在岛上开始建设全自动运输基地，而防御工事也在加快建立，相信要不了多久就能实现和怪兽和平共处！”

    居间惠说完也是有些感慨，和巨大的怪兽和谐相处，还真是有些不可思议呢。

    正木集团的办事效率也是相当高，毕竟正木敬吾对这件事还是很上心的。

    泽井总监点点头，接着说道：“正木顾问在你们胜利队还好吗，没出什么状况吧？”

    “正木顾问真的是个博学多才的的人，而且平易近人，虽然才来没多久都已经和队员们打成一片了。”居间惠轻笑一声说道：

    “对了，他在我们胜利队都快有粉丝了。”

    “哦？这样子吗，那我就放心了，我还担心他初来乍到会不习惯呢。”

    泽井总监也没想到正木敬吾这么快就能融入胜利队。

    居间惠说道：“之前基里艾洛德人的事情也多亏他了，正木顾问对怪兽和外星人似乎有很大了解，这对我们以后推进外太空生物交涉计划有很大帮助。”

    居间惠作为TPC外太空生物交涉负责人，所以相当看重这方面的能力。

    ……

    第二天一早，正木敬吾就精神抖擞的来到了总部基地。

    昨天带老王在熊本市溜了一天把该吃的该玩的统统体验了个遍，然后就觉得应该来好好上上班了……

    宗方、丽娜和掘井三个人都在实验室和柏村玲子商讨怎样提两架飞燕战机的性能。

    而居间惠也去开会去了，所以现在司令室就剩野瑞和新城大古三个人。

    “正木顾问，早上好啊。”

    三人看到正木敬吾走进来都朝他打招呼。

    “你们也早”正木敬吾微笑着问道：“你们这是在做什么啊”

    他看到司令室的主屏幕正播放着前天晚上迪迦和基里艾洛德人的战斗视频，于是有些好奇。

    野瑞说道：“我们在分析奥特曼和怪兽战斗的战斗数据，这方便我们了解他们。”

    大古想起眼前的正木敬吾对奥特曼和怪兽可是如数家珍，于是不动声色地问道：“正木顾问，你说这个迪迦奥特曼战斗途中怎么会变身紫色啊？”

    大古果然是个小白啊，现在还没弄清楚怎么战斗……正木敬吾看了他一眼，心里感到有些好笑：“迪迦奥特曼是一位全能型的奥特战士，他能根据敌人的实际情况选择自身的战斗形态。”

    “最初的时候他身体上的纹路是紫红相间，这叫复合形态，这个形态的迪迦能力比较均衡，能够释放多种技能。”

    “在和基里艾洛德人战斗的时候变为全身紫色的形态，那叫空中型，这个形态的迪迦拥有很敏捷的速度，不过相对来说力量比较小，但是对付那个基里艾洛德人却是最合适的。”

    “之前迪迦和哥尔赞美尔巴战斗的时候曾经变身为全身红色的形态，那种形态下的迪迦拥有最强的力量，不过速度相对又是最慢的。”

    “哦，原来是这样。”

    大古若有所思的点点头，他已经变身两次了，身体里的光遗传因子让他慢慢发掘出迪迦的力量，不过他还是有很多不清楚的地方，现在听正木敬吾这么一说就感觉豁然开朗了。

    “不过迪迦的战斗还不够干净利落，在记载中他可是有各种各样的强力技能，不过都没有使用，而是一直在和怪兽肉搏……嗯，也许是记载有误吧”

    大古：“……”

    大古仿佛听到正木敬吾在说他傻，而且这话好像在哪听过来着……

    “那赛迪奥特曼也会改变形态吗？”新城也好奇的问了一句。

    正木敬吾挑了挑眉：“赛迪奥特曼不会换形态，他已经足够强大了，没看他都一脚就把基里艾洛德人就解决了吗。”

    大古感觉自己又被扎心了。

    叮咚！叮咚！叮咚！

    还不待他想太多，司令室突然响起了警报声，气氛陡然凝重！

    野瑞对着电脑一顿敲击，主屏幕上的画面瞬间切换，竟然是一头巨大的怪兽出现在了市区！

    正木敬吾看着怪兽的身影，瞳孔猛的一缩，眼神中充斥着难以置信。

    这头怪兽皮肤为土黄色，一双巨大的手臂似乎蕴藏着爆炸性的力量。

    嘴巴里面两颗巨大的獠牙直接露在外面，浑身上下都是一块块隆起的肌肉，使得整个怪兽像一根会移动的玉米棒子……

    它是宇宙中著名的凶暴怪兽，雷德王！

    正木敬吾倒不是害怕雷德王，不过他记得在迪迦的世界应该是没出现过雷德王才对啊，难不成怪兽走错片场了啊……

    野瑞对着麦克风喊道：“全体到司令室集合，发生紧急情况，D8地区出现怪兽，怪兽正在市区四处破坏！”

    不到两分钟，其他胜利队员都赶到了司令室。

    “大古队员，你和新城队员驾驶一号机。宗方副队长和丽娜队员掘井队员驾驶二号机，马上出发！”

    “明白！”

    顿了顿，居间惠接着下令道:“野瑞队员，通知警务局，让他们的地上部队用最快的速度协助群众避难。”

    “明白！”

    正木敬吾虽然还没搞清楚到底怎么回事，不过他还是对着众人叮嘱道：“大家对付这头怪兽一定要小心，它叫做雷德王，是力量极其狂暴的怪兽，而且它嘴里能喷吐出爆裂岩石，被打中会很危险！”

    “都听到正木顾问的话了吗？”

    宗方再次问道。

    “听到了！”

    大古几个人齐声回答。

    “那好，胜利队，出发！”

    随着宗方一声令下，他们走出了司令室，去驾驶胜利飞燕号前往D8地区。

    “正木顾问，对付这头怪兽有什么有效方法吗？”居间惠问道。

    正木敬吾苦笑一声：“雷德王不仅力量非常强大，而且他的防御力更是惊人，我们的战机恐怕很难对它造成有效伤害，就算是奥特曼，只怕是也很难对付得了它……”

    听到这话，居间惠的眉头深深的皱了起来。

