    江澜盘坐于空地。

    周围的声音覆盖着他，并未带来什么实质性伤害。

    他听着声音，时而清晰时而模糊。

    似呓语，又好似诉说。

    而在所有的声音中，一道声音最为清晰。

    “无双拳神，护我双拳，碎鬼石，杀妖族。”

    话音落下，江澜睁开眼眸，这声音超越了所有呓语，清晰的传到了他的耳中。

    “无双拳神？”江澜脸上未曾表现出情绪，可内心却有些惊讶：

    “是巴国？”

    无双拳神只在巴国鬼士口中提过。

    况且巴国正与妖族交战，杀妖族情理之中，可巴国的声音为何会传到他这里？

    “这一道机缘，跟巴国有关？”

    江澜有了猜测。

    无双拳神，先前巴国最后一位强大鬼士提过供奉，所以这是在说他？

    “无双拳神护我双拳，是祈求？”江澜一时间有了明悟：

    “香火之道？”

    随后他看着那一缕机缘摇头：

    “绝非香火之道。”

    大荒之中是否有香火之道是两说，这一缕机缘绝非香火聚集，而是天地中一部分。

    他无法知晓，可却明白与人无关。

    与香火无关。

    “无双拳神护我双拳。”

    突然的呓语又一次传来，开始有些模糊。

    此时的江澜依然接触着那一条虚线。

    望着虚线江澜陷入了沉思。

    “无双...拳神...”

    听着这开始变虚弱的声音，江澜拿出了山海镜。

    应该能够看一看是怎么回事，是否能够响应，他也不得而知。

    此时虚线连接到了山海镜，而山海镜立即出现了变化，黑色树林中有一块巨石，巨石的前方有人在交战。

    是妖族跟巴国的人。

    妖族有压倒性的优势，巴国苦苦支撑，随时会迎来灭亡。

    而在巨石下方有一些人在攻击巨石。

    只是其他人都倒在地上，只有一位少年一步步往前一步步靠近巨石。

    他挥动了拳头，声音传出：

    “无双拳神护我双手，碎鬼石。”

    砰！

    江澜看着那个少年被击飞了出去，直接喷出一口鲜血。

    他看着这一切，看着巴国鬼士被围攻，被镇压击杀。

    好似有了明悟。

    巨石压制了巴国鬼士，迫使他们，无法使出全力，而那位少年，想要破开鬼石。

    从而逆转局势。

    但，实力不够。

    正常情况下，江澜并不会在意他们之间的战斗，妖族盯着幽冥入口，属于敌对。

    巴国企图攻打昆仑，好不到哪去。

    可...

    机缘跟这些人有着密切关系，既已承受，便不能无视。

    能力范围之内，他不能坐视不理。

    此时江澜能清楚感知到，通过山海镜，能回应对方。

    回应便会有一定可能被卷入其中。

    其中凶险不可知。

    心中微微叹息后。

    他便把手放在了山海镜之上。

    ...

    ...

    砰！

    青木又一次被镇鬼石击退。

    他的鲜血染红了脖子上的木牌，木牌的身影被覆盖。

    好似荣光不在。

    青木努力站了起来他一步步往前。

    “无双拳神？也就你们巴国会去相信这种东西。

    如果他真能护你双拳，不会等待此时。

    你们看看你们的拳神，不过是一块木头。

    加入战斗吧，不如跟我们拼个你死我活。

    用你们的热血，洒遍这片大地，留下你们的足迹。”岩石巨人看着青木，声音有些低沉。

    他动用了全力，依然无法突破鬼士防线。

    击杀完这些人需要一些时间。

    真是顽强。

    倒在地上的鬼士低头看了看木牌，无双拳神未能护住他们的拳头。

    他们的拳头已经被镇鬼石重创。

    青木受伤最重。

    此时他们看着青木一瘸一拐走向镇鬼石：

    “无双拳神...噗...”

    他口吐鲜血，眼中并未带着其他，一如既往的认真：

    “护我双拳。”

    他抬起了拳头，布满鲜血的拳头。

    此时他准备出拳，努力发出最大的声音：

    “碎鬼石，杀妖族。”

    无双拳神不死，他便是巴国第一拳，若死，他就要当无双拳神。

    此时绝大部分的人都看着青木。

    愚蠢。

    无知。

    野兽。

    这是妖族所有人的想法，眼中带着不屑。

    但没有停下攻击的手，他们可不想浪费时间。

    要尽快解决这里的事，离开巴国国运鬼气覆盖之地。

    巴国鬼士也有人看着青木，这次被反震，青木便可能再也站不起来了。

    此时青木挥拳。

    只是在他的拳头即将触碰到镇鬼石的瞬间，好似有什么东西附在了他的手上。

    接着无形的牛叫声开始传出。

    哞！

    好似有蛮牛从天际而来，欲破山河大地。

    轰！

    一拳而出，打在了镇鬼石之上。

    砰！

    力量横扫，一拳碎鬼石。

    碎石如沙，刹那粉碎。

    突然间的声响，突然间的异动，让所有人为之侧目。

    镇鬼石，碎了。

    被人一拳粉碎。

    青木看着碎裂的镇鬼石，有低头看了看自己的双拳。

    这一刻他仰天长啸。

    是拳神，一定是拳神。

    “杀了他。”岩石巨人没有丝毫犹豫，动身欲杀青木。

    只是青木刚刚停下怒吼，欲要反杀所有人时，轰然倒下。

    但是青木倒下了，之前被镇压的巴国所有人，站起来了。

    “敬拳神，杀妖族。”

    这一刻局势逆转。

    巴国反杀妖族。

    镇鬼石以破，巴国鬼士无所畏惧。

    ...

    ...

    江澜盘坐于地，妖族与巴国的战斗一目了然。

    之后便没有再关注的必要。

    他松开了虚线，让它彻底消失。

    而山海镜也被他收了起来。

    此后是否还会传来呓语或者幻象，他不得而知。

    但麻烦看似不小。

    一道机缘，不好承受。

    摇了摇头，江澜起身准备回去。

    只是刚刚迈动步伐，迷雾就出现在在他周边。

    古御门庭又一次出现。

    好似迷雾在散去，后面两个字在缓缓出现。

    不过片刻，他便看清了门庭之上四个大字——古御下宫。

    咔嚓。

    在看到这四个大字瞬间，门庭之上出现了一道裂缝。

    此时门庭之后无数宫殿开始坍塌破碎，好似之前一切不过是幻象。

    在古御下宫破碎之时，一道无形的光开始从高空落下。

    不是机缘，却超越了机缘。

    感受到这一切，江澜心中大惊，将一叶障目运转到极致。

    他并不知晓发生了什么。

    光落在他身上，被他吸收，似在构建什么。

    又好似与高空之上有所联系。

    下一刻，浩瀚之声从破碎宫殿中传出：

    古御下宫巴国无双拳神。

    ————

    最后两天了，月票要过期了。

