    帝北宸陷入了沉默，此事他也不知道该如何和红妆说，或者应该说他害怕将此事告诉红妆。

    前世，红妆最后还是选择了家族而放弃了他，而他也是在心灰意冷之后这才堕入了轮回。

    虽说之后他也想不明白为什么红妆也会堕入轮回，但是在神族和他之间，她选择了神族。

    如今同样的选择放在了她的面前，她是不是还会和以前一样做出相同的选择？

    如果是这样，那意味着他只要将此事告知红妆，那么距离她离开自己的日子就已经不远了……

    百里红妆见帝北宸陷入了沉思之中还以为他是在替自己想之前所发生的事情，不禁笑着道：“反正也不是什么大不了的事，我能够平安回来，现在还和你在一起，就已经是最开心的事了。”

    “对了，我现在待在魔宫不会再有问题了吗？”

    之前她没有进入魔宫，原因就是这里边的人还不清楚是否全部可信，若是还隐藏着四皇子的部下，那么她的处境会很危险。

    不过，现在她都已经被四皇子发现了，继续待在外边，怕是风险更大。

    “整个魔宫范围很大，这么多年来，他在这里安排的人也不少。

    我已经派人在调查魔宫里的人，不过能隐藏到现在的就证明其隐藏得很深，想要将其抓出来并非易事。

    你如今最好就待在这寝殿里，别的地方不要去，危险性会小很多。

    我会将这里边的人全部安排成心腹，只不过你可能会觉得有点闷。”

    之前他这寝殿里其实还有一些别的人，虽然不允许靠近内殿，但是这外殿还是有人的。

    之所以这么做，也是为了放出一些虚假消息好让人上当。

    这会儿红妆已经回来了，再加上那家伙如今已经被折断了双翼，在想要翻出什么惊天的浪花来已经不可能了。

    只要能从这活着的黑衣人口中套出消息，便能将其一网打尽。

    只不过，这些家伙都是他忠心耿耿的部下，想要从其口中套出消息来也并非易事。

    听言，百里红妆明白了过来。

    “我不会觉得闷，闭关修炼便好了。”

    她这段时间以来，除了必要的事情，更多的时间都是在闭关修炼，如果不是有事，她也不会出去。

    “你现在伤势未愈，短时间内更多的是要调养，不适合修炼，所以我怕你会闷。”

    百里红妆微怔，她倒是将这一点给忘了。

    “无碍，只要不出魔宫便好，我会派人保护你，稍后我将舞魅喊来，她也整日记挂着你。”

    百里红妆眸光一亮，魔宫里的人很多，关系错综复杂，她也不了解。

    北宸的亲人之中，她还有一个认识的人，帝舞魅！

    那是个活泼可爱的姑娘，还是宫俊的心上人，想当初他们在一起的时间虽然不算长，但关系也是很不错的。

    “好啊，有她在，我也不会觉得闷。”

    说着，帝北宸忽然道：“我之前查看了混沌之戒，言澈他们都不在里边？”

    “言澈他们都还在那秘境之中呢。”

