    这道题目很是简单，金湛猜了出来，刚要脱口而出，却被慕北辰拦住：“乘龙快婿，龙！”

    竟然答对了！

    第一道门开了，却只有开门的小厮，所有人早已经跑到第二道门挡着了！

    出尘都在想，他以后还能不能娶到老婆，他听着怎么这样难！

    第二道门自然是客厅门，里面已经笑成一团，柳羽茵又递出谜题来，“自动调整(字一)中午垂钓(字一)一对儿女(字一)孤家寡人(字一)。”

    金湛瞧了一眼，慕北银抢了过来，“哎吆，这么难，五哥你娶媳妇，还是你来！”

    慕北辰看了看，笑笑：“百年好合！”

    又是百年好合？这也太······

    程庆绒笑着道：“茵姐姐该不会是故意放水吧，怎么这么快就猜了出来！”

    “不敢太难，免得新娘子以后寻我麻烦！”

    这话说的，众人笑了起来！

    夏桑榆坐在榻上笑着，茗心道：“小姐放心，辰王聪慧的很，是难不到他的！”

    然外面又在吆喝着：“红包呢，没有红包，这第二道门休想进来！”

    出尘总算派上用场，从门缝里直直扔那碎银子，大家都去忙的捡银子，门自然便开了！

    程庆绒大叫，“我们快去守闺房门！”

    一群女子挡在夏桑榆的闺房门前，慕北辰无从下手，只能停下脚步，他笑的惊艳绝伦：“还有什么题目，尽管说出来便是！”

    陆明珊道：“这道题是由新娘子出题！”

    夏桑榆自然是早就想好了的，外面也顿时安静下来！

    慕北辰心中是紧张的，不知道夏桑榆又会问出什么样的问题来。

    夏桑榆朗声说了出来：“寻寻觅觅到白头，斜月桥下遇知音，斯人卓尔人称道，尾生死前犹念伊，水月清光引归心，依声而入两会面，有虫逢春可化蝶。”

    茗心提醒道：“是一句话！”

    众人开始窃窃私语，这个是有难度的，稍微读些诗书的，自然是要猜一猜，像出尘这样的头发都扒光，也未必能猜的出来！

    但是很快大多数人都心里有了答案！

    慕北银笑着道：“没想到，五嫂是如此浪漫之人，这情话说的贼溜！”

    慕北辰笑笑，“桑榆，你当真让我当着众人的面说出来吗？“

    猜出来的人自然都是要起哄的，“快说啊，快说啊，别耽误了吉时！”

    夏桑榆也觉得有些肉麻了，“让进来吧！”

    “阿美，这可怎么行？你可不能此时心软，让辰王得说出来才行！”

    “是呀！新郎官快说出来！”

    “我爱你，一生一世！”

    众人惊呼，大叫丢脸！

    慕北辰进了最后一道门！

    他却没看到夏桑榆的新娘妆容，在他进去之前，茗心快准稳的盖上了盖头！

    夏桑榆在盖头底下笑着，慕北辰却上前来要揭开盖头，茗心赶紧阻拦，“爷，万万不可！到了辰王府，再揭开不晚！”

    慕北辰收手，人太多，他不能叫桑榆，便道：“阿美，我来了！”

    众人笑了起来，慕北银打趣：“又不是感觉不到，新娘子可是绝顶聪明的！”

    就在众人觉得可笑之时，慕北辰抱起了夏桑榆，茗心又拦，“王爷，及时还未到，不能出门！新娘子还要拜别父母兄长长辈呢！“

    众人又是哄笑，“五哥，你这是到底有多着急！”

    慕北辰又放夏桑榆到榻上,低声道了一句：“若是早知道这么繁琐，我该提早就办了你！”

    夏桑榆红了脸，“还不住口！”

    “晚上让你知道我的厉害！”

    幸亏吵闹众人听不见，要不然简直就是丢人丢大发了！

    真是的，脸皮怎生的这样厚！

    外面终于喊道：“及时到，请新娘拜别父母！”

    夏桑榆被带到正厅来，而后又被带到松住院，老太太一脸慈爱，身边坐着三个儿子，两个儿媳！喜客也是不少！

    慕北辰跟着夏桑榆跪下，让亲王跪地实在不和规矩！

    可是慕北辰却说无事！

    老太太道：“阿美日后便是辰王妃，是要记入皇家玉蝶的！王妃娘娘，我老婆子不该说什么的！可是作为祖母还是要说两句的，你的一言一行代表的都是陆家，日后要做好皇家儿媳，之力知进退，凡事要忍耐，不可冒进！“

    陆谦接着道：“谨遵三从四德！”

    柳贞却已经流下泪来，“日后便是为人妇，为人母，你太过善良，不可犹豫，你太过重情，不可寡断！”

    夏桑榆听到这些，顿时在盖头下面哭了起来，“女儿不孝，要出嫁了！还请祖母，爹、娘、兄长、各位长辈保重身体！”

    陆之遥心中说不出来地难受，“吉时已到，三哥送你上花轿！”

    他背起夏桑榆，慕北辰在外侧走着，柳贞哭着退了出去，夏桑榆哽咽着····

    “阿美，哭什么，这么好得日子！娘那是高兴得哭，你呢？”

    “我也是高兴得，感激的哭！哥哥，有个哥哥真好！”

    “到了今日，我才不舍！若是日后夫婿敢对你不好，管他是皇帝还是亲王，我都绝不轻饶！我陆之遥的妹妹可不是谁都能欺负的！

    夏桑榆眼泪汹涌！

    陆之遥再劝：“别哭了，哭花了妆容！”

    夏桑榆点点头，“哥哥，大哥很快就会回来！你也早点成亲吧，那样就有人照顾你来了！”

    “嗯，好，听你的！”

    总算到了花轿，慕北辰上了马，他倒是笑不出来了，他知道夏桑榆不舍！

    “吉时已到，走！”

    陆家顿时安静下来，所有人又往辰王府赶去！

    柳贞泪眼一直不忍离别，陆谦还得再劝：“今日这日子，你不要太悲伤了！那孩子估计也是哭了一路！”

    “嗯，她哭了，我感受得到！她是个有良心的孩子！”

    “所以这么好的孩子，就盼着她高兴就是，别的不要多想！”

    柳贞点点头，“等着她三日后回门！”

    陆谦道：“这三日你也是闲不下的，还要为她准备许多东西的，到时候辰王也要住一晚的!八公主的满月宴，圣上的万寿，太子妃怕是要生了····”

    柳贞果然没时间悲伤了，那么多事情等着她处理呢！

