    三战三胜，且除了被冰雹的效果影响而失去些许生命值外，捷拉奥拉就再也没有受伤了。如此强势的实力，已经向在场所有人证实了传说宝可梦的可怕。就是丰缘联盟的冠军，兹伏奇大吾此时也不敢保证自己能在捷拉奥拉的手中获得胜利。基于资格对决的新规，王皓还需要让自己剩下的两只宝可梦亮相战斗。而纸鸢此时也只剩下三只宝可梦而已，王皓觉得是时候换下捷拉奥拉了。

    于是，在纸鸢派出第四只宝可梦的时候，王皓将捷拉奥拉给收回精灵球中，然后派出了耿鬼。纸鸢的第四只宝可梦是王皓十分熟悉的宝可梦，沙奈朵。只不过，纸鸢的沙奈朵是正常绿白配色，跟王皓的异色沙奈朵不同。对于纸鸢这只沙奈朵的实力，王皓也是有所了解的。她虽然也擅长使用瞬间移动，但施展的时机和熟悉程度完全比不上王皓的沙奈朵。

    对于这样的对手，王皓觉得耿鬼是没有任何问题的。果不其然，当纸鸢指挥她的沙奈朵对耿鬼展开攻势的时候，耿鬼直接就以一记潜灵奇袭将其击溃。没有给予任何人反应的时间和机会，耿鬼就这么战胜了沙奈朵。其实这一方面是因为耿鬼在属性上克制着沙奈朵；另一方面则是因为纸鸢的沙奈朵和王皓的沙奈朵相比还是存在着太大的差距。这个差距令到耿鬼连发挥全力的机会都没有，就那么瞬杀了。

    所有的观战席上的训练家都还没有从捷拉奥拉的强势之中反应过来，耿鬼就完胜了沙奈朵，这变化让所有人开始正视一个问题。王皓并不是只靠一只传说宝可梦而已，他的每一只宝可梦的实力都非比寻常。之前以一战五的甲贺忍蛙、以一战六的沙奈朵，甚至就是短暂战斗过的路卡利欧都具备有极为可怕的实力。想到这里，似乎耿鬼如此快速的解决掉对手也十分合理一般。

    全场唯一觉得无法接受的应该就是纸鸢，她并不认为自己的沙奈朵实力有那么的不堪，就这么轻易的被击溃实在有些超出她的想象。但她又不得不接受这个现实，强忍着不甘的情绪，纸鸢将倒下的沙奈朵收回了精灵球中，然后替换上自己的第五只宝可梦，太阳伊布。

    对于这只太阳伊布，王皓可是留下了很深的印象。在彩幽大会的初期，纸鸢凭借这只能够准确预测对手动作的太阳伊布强势闯入了四强战。王皓对于他的预知能力也是充满了好奇，很想了解一下他究竟能预知到什么程度？于是，他直接就指挥耿鬼施展潜灵奇袭，并躲藏在异空间当中。

    面对消失的耿鬼，太阳伊布没有任何的行动，仅仅只是站立在那里，然后缓缓闭上自己的双眼。起初王皓不清楚为什么太阳伊布要闭上自己的眼睛，可当他看到太阳伊布额头位置的红宝石散发出微弱的光芒时，他就立即反应了过来。本身太阳伊布是没有任何能力的，不过为了保护自己便觉醒了预知的能力。在这个觉醒的过程所有的精神力量汇聚成了额头的红宝石。

    每当太阳伊布使用精神力量的时候，额头的红宝石都会散发光芒，直到力量用尽，宝石的颜色才会褪去。此时太阳伊布紧闭双眼、额头宝珠散发光芒的模样就是明显的使用力量的模样。只是他能预测到什么程度呢？能否预测到身处在异空间之中的耿鬼的动作呢？带着这些疑问，王皓紧盯着太阳伊布观察。

    时间一点一点的过去，太阳伊布的眼睛也缓缓的睁开了。但之后，他就面露愁容。纸鸢是第一次看到太阳伊布露出这样的神情，很是诧异。而王皓则从这个神情当中对太阳伊布的预知能力有了一定的猜测。太阳伊布的预知其实并非真正意义上的预知，他无法看到未来，只能通过空气的流动来预测对手的行动。像耿鬼这样直接脱离了眼前的空间，那么太阳伊布就无法预知了。

    有了这个了解之后，后面的事情就变得简单了许多。虽然耿鬼从异空间回到对战场地上依旧会造成空气的震动，但可改变的东西就太多了。借由波导的力量，王皓让耿鬼在整个对战场地上打开数个空间通道，伪装成每个空间通道都有异动样子，以此来迷惑太阳伊布的预知。然后，又让耿鬼从每个空间通道的位置释放出暗影球的攻击。

    王皓想要知道太阳伊布的预知能力具体精准到什么程度？如果贸然让耿鬼就这么发动攻势的话，很可能在穿越空间的瞬间就被其预知能力给捕捉到。届时，跨越空间的攻击就显得没有任何意义。所以才让暗影球的攻击来打前站。当漆黑的暗影球跨越空间，骤然出现在对战场地上的时候，太阳伊布就立即捕捉到其动向，并及时的躲避开来。无论是前后左右，还是空中地下，每个方位的暗影球攻势都被太阳伊布给精准的躲避开来。

    这预知的准确程度令王皓叹为观止。只要暗影球一进入这个对战场地的空间范围，那么太阳伊布就能预知到，即便是从场地的边缘发出的攻击也都如此。在这样的预知能力下，就算耿鬼亲自从异空间中钻出并展开攻击也无济于事。怎么才能逃出太阳伊布的预知范围呢？这成为了王皓当前最为困惑的问题。

    由于太阳伊布的攻击无法跨越空间，所以纸鸢也无法指挥太阳伊布对耿鬼展开攻势。她现在唯一能做的就是让太阳伊布一直警戒着周围的变化，随时以预知的能力进行防御。双方都无法有效的采取进攻，所以场面陷入了胶着之中。裁判对于现在的状况也有些不知道该如何是好？他有意的向观战席上的兹伏奇大吾看去，却发现对方并没有理会，一副全然交由裁判自己判断的意思。

    于是，裁判也就定下心来，直接对王皓和纸鸢说到：“如果一分钟之内还不能进行有效战斗的话，那么这场就算你们两个平手！两只宝可梦都不得继续比赛！”。裁判的话让王皓和纸鸢的思绪都变得紧张了起来，而就在这个时候，王皓想起了有关太阳伊布的一些讯息。

    太阳伊布并不擅长夜间战斗，他的精神力量会受到黑夜的影响。相反在白天的时候，只要他能沐浴在阳光之中，那么就能快速的恢复着精神力量。想起这一点的王皓直接让耿鬼从异空间之中回到对战场地上，然后施展起了技能，黑夜魔影。这是一招利用漆黑的幻影来进行攻击的招式，王皓想利用这招和耿鬼的空间之力进行配合，形成一个黑夜笼罩的空间，将整个对战场地给笼罩起来。

    师从帕路奇亚的耿鬼在空间方面的造诣可比沙奈朵要更加强势一些，如果将沙奈朵所能掌控的空间力量比作一颗足球的话，那么耿鬼的空间力量则是一个足球场那样的大小。黑夜魔影的不断施展以及空间之力的有效结合，瞬间整个对战场地就好像被一层黑幕给笼罩一般。除了王皓以外，谁也无法感知到对战场地中所发生的一切，就算是裁判也不行。不过，借助着红外摄像的技术，对战场地上方的屏幕里还是捕捉到了一些影像，只不过并不是非常的明显而已。

    在屏幕中，所有人都看到了太阳伊布的所在，唯独没有找到耿鬼的下落。此时的太阳伊布因为被黑夜笼罩，所以不敢贸然大肆动用自己的精神力量。对他来说，额头红宝石中仅剩的精神力量就已经是他现在唯一能够依靠的东西了。他尝试着对周围施展高速星星等技能，但统统都如石沉大海一般毫无波澜。

    渐渐地，太阳伊布感受到一股充满恶意的气场在整个空间之中蔓延开来。他立即就意识到这可能是对手的攻击，于是便动用自己的精神力量进行预知。然而，很快他就被这恶意的气场给击飞。并不是太阳伊布的预知不准确了，而是他根本就来不及预知，他的所有反应力、行动力统统都在这黑夜笼罩的空间之中被削弱到了极致。艰难的从地面爬起，准备从新战斗的太阳伊布还没来得及释放精神力量，就又被一记漆黑的利爪击中腹部。

    纸鸢在黑幕之外拼命的想要指挥太阳伊布战斗，可她的声音就是一点都没能传递到太阳伊布的耳朵里。在耿鬼的黑幕空间之中，声音是完全被隔绝的东西。太阳伊布只感觉整个世界就剩下他自己一个，没有训练家，没有同伴，没有其他生命，有的仅仅是不知何时会重伤他的攻击。最终，太阳伊布彻底的倒下了，不仅是生命值的消失，连战斗意志也被彻底的抹灭了。

    黑幕渐渐消失，出现在众人眼前的是已经倒地不起的太阳伊布和露出诡异笑容的耿鬼。这场战斗的怪异程度已经超出了许多人的认知，就是花月、波妮、源治、米可利和兹伏奇大吾也都一脸的错愕。唯独幽灵属性天王芙蓉在这个时候说了一句：“将幽灵的诡异与空间的禁锢进行联合，就是我的耿鬼也做不到这么完美！”。

