    这么多的神泉怎么用，随便一桶都足够泡澡用的，系统向来大方，给的可不是刚刚坐进去的单人小浴桶，是大号双人浴桶，木桶材质还是金丝楠木的，为什么不是悟道树木的？

    叶尘瞄了眼第九层火域的九色火焰, 这是圣火，单单刚进去的边缘地带就是堪比圣人威了，非圣人不可进，会被烧死的。

    不过，叶尘如今的肉身躯壳强度，已经迈入了半圣领域, 被卡了很久了, 突破三百条应龙之力的时候, 他就接触到了半圣边缘。

    突破化龙第三变的时候，提升了三十六条应龙之力，让他现在拥有九百一十六条应龙之力。

    化龙变的非常关键，对于任何修士来说都是如此，而对于叶尘来说，关系到一次他准备已久的巨大蜕变，用脱胎换骨形容都有些不足以表达。

    到了他现在的程度，想要脱胎换骨那都是非常艰难的。

    叶尘来到了第八层火域与第九层火域的夹缝之间。

    他要借助大雷音呼吸法坐火式加持，借助圣火淬体，受创了，就借助神泉疗伤。

    在坐火式加持下，他还有开始向着青铜武魂蜕变的武道之魂加持, 以及强大肉身躯壳，多少对于圣火有一定抵抗力。

    就这样！

    火域中时不时响起一阵痛苦的怪叫声，吓得在地七层火域炼器的三只猴子快神经病了。

    至于他们三个, 早就被叶尘给忘了，进来的时候都忘记给他们打招呼了。

    而三个猴子在受了两个月折磨之后, 终于将他们的棍子给淬炼好了, 顺便还突破了化龙秘境，顶着雷劫，离开了火域。

    叶尘口吐夹杂着火星的脏腑碎片，喷出来之后，立刻化作了飞灰，颤颤巍巍的爬入了他的浴桶当中，浴桶所在的位置，自动化作了真空区域，没有火焰进来，这是他的异象百鸟朝凤图赋予他的能力。

    这样的修行方式真是玩命啊，武道不死体都跟不上火焰破坏速度。

    这段时间，他对于生死规则的领悟，直接提升一阶，达到了五阶。

    对于火焰规则的领悟，更是达到了八阶。

    “要死了，要死了，真是玩命一般的修行方式啊！”

    叶尘泡在神泉中，他那暗淡的武道元体赶紧运转七色青莲经功法，修复叶尘的创伤，恢复元气，苦海中一枚枚神源被七色莲台焚烧, 化作了养料，滋养他干枯的命泉。

    可以说，某些人这不是修行，是在玩命啊！

    不过，效果是很好的，两个月时间，直接提升了一百条应龙之力，达到了一千零一十六条应龙之力。

    这可是一次质的蜕变，叶尘身上现在有若有若无的圣威缭绕，半圣之威啊！

    哪怕是对于武魂来说，也是一波考验，已经有三分之一，完成了向着青铜武魂的转变。

    叶尘觉得他可以蜕变化龙第四变了，不过，先放松一下，一张一弛，才是王道。

    “您的因果返还已到账，请注意查收。”

    “检测到宿主的儿子叶凡获得三枚圣果，因果返还中，恭喜宿主获得十二枚圣果。”

    这么点？

    这座山上的果树还真不给力，前几次都是十三、十一，这次竟然就三株吗？

    果实粉妆玉砌的，宛如三个粉色玉娃娃，看起来类似西游记里面的人参果。

    如果他修为足够，点化一枚，岂不是直接变成了一个仙剑三中的雪见？

    “检测到宿主的儿子叶凡获得七枚圣果，因果返还中，恭喜护住获得二十八枚圣果。”

    这次的圣果仿佛一枚枚银色小月亮，半月形态，散发着圣洁光辉，仿佛天上的月亮来到了凡尘。

    “检测到宿主的叶凡叶凡获得五枚圣果，因果返还中，恭喜宿主获得二十枚圣果。”

    这次的圣果赤红如玛瑙，呈现心形，宛如一颗颗妖帝之心似的，砰砰跳动着，仿若活物。

    “检测到宿主的儿子叶凡获得圣果流枚，因果返还中，恭喜宿主获得三十六枚圣果。”

    这次的圣果仿佛婴儿拳头大一般，赤霞璀璨，仿佛一颗颗小太阳一般，可以与天上的太阳争辉。

    “检测到宿主的儿子叶凡获得圣果五枚，因果返还中，恭喜宿主获得二十枚圣果。”

    这次的圣果赤红如血，拖着七条长长的翎羽，不正是朱雀吗？

    这次的果实可以叫朱雀圣果。

    “检测到宿主的儿子叶凡获得圣果五枚，因果返还中，恭喜宿主获得二十枚圣果。”

    这次的圣果仿佛一枚枚八卦圆盘，扁圆形的果实，上面有着有着八道刻痕，浑然一体，宛如天成，有大道气息流转，蹭线湛蓝色，宛如永恒蓝金一半璀璨夺目，晶莹剔透。

    “恭喜宿主的儿子叶凡获得圣果六枚，因果返还中，恭喜宿主获得圣果二十四枚圣果。”

    这是最后一种圣果了，蹭线青色，宛如青铜小鼎，上面有白色雾气缭绕，道韵天成。

    这小子太能干了，哈哈！

    生子当如吾儿叶凡。

    叶尘想不到自个全身心投入淬体状态，不过两个月时间，他儿子就将所有果子采到手了。

    既然如此，正式开始闭关，这次他要一口气冲刺到化龙第五，甚至第六变，应该是不成问题的。

    “检测到宿主的儿子叶凡获得，圣药根茎两段，叶子十二片，因果返还中，恭喜宿主获得宿主获得八段圣药根茎，四十八片圣药叶子。”

    这是两种圣药的根茎，一种是赤红色如神玉，一种是金黄色如黄金。

    叶子也是两种，叶子都是如翡翠，叶片形状，一种圆形，一种椭圆形。

    闭关！

    没有什么多余的时间了。

    距离他降临北斗葬帝星，已经过去五年半了，剩下三年半时间，就要返回地球了。

    叶尘可是记得，这九妙不死药就算是分开了，每一种果子，都蕴含一种伟力，第一种乒乓球大的红色果子，除了脱胎换骨外，还能助人开启苦海，哪怕是荒古圣体都得以修行，让他儿子叶凡开启了轮海，强化的是人体精之本源。

    这里面说没有狠人这位准红尘仙的手段，打死他他都不信。

    第二种核桃大的金色圣果，不仅仅可以强化肉身，最重要的是灵魂发生蜕变，修成神识，开启上丹田识海，强化人体神之本源。

    原剧情，剩下七种果子蕴含得大道威能，都帮助叶凡修复道伤了，没有显现出来，叶尘却是有机会见识一下，或者说体会一下。

    叶尘拿出一颗粉色“人参果”，咬下一口，刹那间口齿生香，馥郁芬芳，粉玉一样的果实，草莓味的，他浑身都被光华笼罩，整个人感觉像是要举霞飞升，羽化成仙了。

    圣果的药力沁入他的五脏六腑，润进他的每一寸血肉，这种果子，他感觉到了，是青春永驻，这就是夏雨荷梦寐以求的东西，这一刻他的身体散发着令人难以抗拒的诱惑，晶莹剔透，宝辉璀璨，无瑕无垢，冰清玉洁。

    这果子适合女孩子吃，可以冰清玉洁，青春永驻，容颜不老，肌肤永远十八岁。

    叶尘最终还是没有选择他喜欢中年大叔模样驻颜，他怕被踹下床啊！

    最终选择了他与夏雨荷相遇的那年，他二十五，这样就挺好的，他很满足了，太嫩他也接受不了。

    驻颜不影响化形式，他照样可以随意变化。

    叶尘很无语，驻颜这样的能力，就这么浪费了一种圣果能力，狠人大帝也是外貌协会的？

    天呐！

    长得丑怎么了，长得丑了有内涵，心灵美才是最重要的。

    咳咳！

    激动了啊！

    其实，他叶尘没资格说这些话，他不丑啊，反而帅的掉渣，魅力远超满分一百。

    连续吃了三颗“人参果”叶尘打了个饱嗝，够了，够了，他不能在这么帅下去了，三枚圣果刚刚好。

    五天后！

    轰！

    四十六条应龙之力从叶尘身上冲起，突破了，化龙第四变，伴随着天打雷劈之后，修为又精进不少。

    对于他叶尘来说，突破如喝水一般简单，小小的化龙第四变，还不手到擒来。

    圣果的药力配合龙髓，融入叶尘的脊柱之中，这种变强的感觉还真是令人着迷。

    刚突破，先去那第九层火域边缘，继续他的魔鬼自残淬体之行。

    有时候，疼痛也是一种锻炼意志力，让灵魂蜕变的方法。

    况且，这样还可以让他的肉身躯壳的潜力，进一步被开发出来。

    一个月后！

    轰！

    二百四十条应龙之力在叶尘身上冲起，与原来的应龙之力汇聚在一起，就是一千三百零二条应龙之力。

    这次的蜕变，与武道法有关，是武道法积累到了一定程度，对肉身躯壳的强化，毕竟，武道法也并不弱，本身也在一直开发人体潜能。

    突破的刹那，从叶尘的毛孔中冲出一大片灰黑色的蜕变后产生的骨头渣子，内腑碎片，血液渣渣等废物。

    叶尘赶紧退出了九色圣火所在的区域，再次跳入他的神泉浴桶当中。

    他的身体无瑕无垢，每次进桶时候，也不会留下什么杂物与垃圾，神泉始终是清澈无比，馥郁芳香。

    神泉蕴含得圣药与天地精气，日月精华，涌入叶尘的体内，一点点修复着他的肉身躯壳。

    叶尘静静体会这片刻的温柔，自残式修士是好，但是说实话，真好的痛苦，折磨的他死去活来的，要不是为了变强，谁愿意这么折磨自个。

    吃得苦中苦，方为人上人！

