    

    “唉，应该还好，帽子估计问题不大，但估计要挪地方了。”田长业的话语中甚是欣慰。

    朱立诚听后也长出了一口气，对方话里的意思已经很清楚了，这事的结果就是调离现在的岗位。这对于田长业来说，确实是最好的结果了，换个角度看，甚至是对他的一种保护。

    就照目前的这个状况看，他应该不可能继续在现在这个位置上待下去了，试想一下，这事一出，他还怎么去工作。虽说官员养个情人什么的，并不是什么大不了的事情，但人家养情人没出事，你这弄得满城风雨的，算是怎么回事呢。

    两人没有在电话里面多聊，约好明天到办公室再说。朱立诚劝田长业好好休息一下，从他的声音里面听得出来，他此时应该是身心俱疲。

    田长业听后笑道：“我倒是想好好休息，但估计不能如愿了，家里那位已经打了十来个电话过来了，估计回家以后，还不得安生。”

    朱立诚听后，没有再多说什么，只是默默地道了一声珍重，然后就挂了电话。此时似乎说什么都不是太合适的，对方把这信寄给田长业的老婆可以想见，他或者他们既然这么大规模地搞，自然没有不寄给他老婆的道理。

    朱立诚此时猛地产生了一个想法，田长业这样做究竟值不值得，为了一个情人，搞得几近身败名裂，家庭动荡。

    想了许久，朱立诚发现根本无法回答这个问题，他自己何尝不也是和田长业相似，不过一个暴露于阳光下，另一个还在黑夜里蛰伏着。

    看看时间差不多了，朱立诚收拾起了自己的心思，也许田长业的事情给了他很强烈的暗示，变得有点不淡定。他站起身来去卫生间，用热水洗了一把脸，这才继续回到客厅打开了电视。

    电视里面的节目很是精彩，不是打得叽里呱啦，就是哭得稀里哗啦，奈何朱立诚什么也没看进去，只觉得满头的心事，于是站起身来点上一支烟，站到了窗边，边欣赏夜景，边吐云吐雾起来。

    当一支烟刚抽完的时候，门铃突然想了起来，朱立诚用力把烟蒂从窗口甩了下去，然后快步去开门。孟怀远一脸沉重地出现了门口，门打开以后，他一闪身进到了屋里。

    等朱立诚关上门以后，孟怀远问道：“田长业和苏兆华的表妹究竟是怎么一回事？今天听见大家都在在谈论。”

    “有人在背后捅刀子。”朱立诚淡淡地说道，然后把事情的来龙去脉简单地叙述了一遍。

    孟怀远听后大声骂道：“他妈的，这也太阴险了，人家两个人相好，和他有什么关系，是不是自己找不到，羡慕嫉妒恨了。”

    朱立诚听后笑道：“你这倒也是一个理论呀，呵呵！”

    孟怀远被他这一说，反而有点不好意思来了，笑着说：“我也就是一时气愤，不过这也做，确实有点不太地道，别说阴谋、阳谋了，简直是下三滥的行径，太让人瞧不起了。”

    朱立诚倒是很赞成孟怀远的这个观点，接着他的这话说道：“是呀，有人确实不按规矩出牌，要是让我找到是谁的话，一定让他好看。”

    “嗯，幸亏欧阳慕青走了，对你应该……”孟怀远话刚出口，立即收住了。在这个时候提起这一茬来，似乎有点不太合适，于是冲着朱立诚抱歉地一笑。

    朱立诚自然不会和他计较，装作没有听见，递了一支烟过去，然后说道：“对了，你刚才说那事有点眉目了，究竟什么个情况？”

    孟怀远接过烟先为朱立诚点上，然后再自己点上，猛吸了一口，说道：“这两天，你们那什么整治行动不是开始了吗，我就让我们的人跟在后面，这几天下来，果然发现了一点情况。”

    朱立诚听后连忙问道：“说说看，是什么情况？”

    “是这样的，两天前有个兄弟向我汇报，说始终有几个人远远地坠在检查组的后面。”孟怀远认真地说，“我听后还以为他们有点神经过敏了，昨天特意跟在后面看了一下，果真是这样，有三、四个家伙始终跟在检查组的后面跑。有趣的是，他们居然也和上班一样，分时段，一个人两个小时，共计四人，可以监控检查组一天的工作情况。我觉得很是怪异，所以过来和你商议一下，看看该怎么办，要不要采取措施？”

    听孟怀远说完以后，朱立诚陷入了沉思，他之前一直觉得陈玉琼被打事件绝对不简单，幕后一定有一个巨大的黑手在推动。

    现在看来当初所料确实不错，要不然，就不会有这样一批人跟在检查组的后面的，他们显然是受命于人，想要搞清检查组的动向。他们为什么对检查组的行动这么关心，很显然他们一定与这件事情相关，要不然谁会吃饱了撑的这样去干。

    “我看暂时不要惊动他们。”朱立诚想了好一会以后，才说道，“这些人都是一些小虾米，不可能知道多少东西的，把他们收拾了，不光掌握不了多少情况，而且还会打草惊蛇，得不偿失。”

    “我也是这样想的，所以才没有采取行动，来听听你的想法。既然这样的话，就暂时不管他们，但我会关照弟兄们多多留意他们的行踪。如果他们再意图不轨的话，就直接动手，绝不能让打人的事件再次上演了。要是那样的话，怕没人再敢进这个调查组了。”

    朱立诚听后点了点头，孟怀远说得确实很有道理，要是大家都人心惶惶的，还谈什么工作呢？他心里还打定了主意，明天下午有必要把吕远才叫过来，通报一下这个情况，为防止遭人黑枪，积极预防还是很有必要的。

    朱立诚送走了孟怀远以后，顿感身上的压力巨大，本来和田长业联袂，在政府这块应该能立于不败之地，现在情况急转直下。

    田长业肯定不会再在现在这个位置上待下去了，那以后就剩下自己孤家寡人了，朱立诚心里不禁涌起了一股沉重之感，田长业出事，对他的影响真是太大了，但这也是没有办法的事情，只能是走一步算一步了。

    一晚上，朱立诚都没有睡好，居然连着做了两个恶梦，天亮一觉醒来以后，却什么也不记得了，真是让人郁闷不已。去卫生间用冷水洗了一把脸以后，朱立诚觉得清醒了许多，于是下楼去吃早饭。

    吃完早饭刚准备去上班，手机突然响了起来，接通以后，居然是财政局长苏兆华的电话。朱立诚开始觉得有点奇怪，后来一想对方一定是为了苏梦瑶和田长业的事情，这样一想的话，倒是并不奇怪。

    电话接通以后，就听苏兆华说道：“兄弟，你在哪儿呢？我在你家门口摁了半天门铃，怎么没人开门？”

    “苏哥呀，不好意思，我在外面呢，有事？”朱立诚问道。

    “你在哪儿呢？我这就过去找你。”苏兆华不给他推迟的机会，直接说道。

    朱立诚听后一愣，看来对方不达目的誓不罢休，说实话，在这个时候他并不想见苏兆华。这儿的一摊子事情已经够乱的了，他真不想再节外生枝了，但听苏兆华的意思，似乎这面是非见不可。

    朱立诚想道，当时在田塘镇的时候，在资金这块对方还是很给面子的，这时候似乎也不好拉下脸，只好告诉对方自己在宿舍楼前面的小吃店里呢。苏兆华听后立即说，他三分钟以后就到。

    朱立诚听后摇了摇头，坐下身来，点上一支烟，等着苏兆华的到来。

    朱立诚刚抽了两口烟，就看见一辆桑塔纳停在了门口，苏兆华推开门从车里下来了。走到朱立诚跟前，笑着说：“老弟，你让我可是一阵好找呀！”

    “苏哥，真是不好意思，你也不早点给个指示，我好在家里等你呀。”朱立诚笑着说道。

    苏兆华听后说道：“是，是，我疏忽了，领导批评的是，下次我一定注意。”话虽如此说，他心里却是另一番想法，我要是早和你联系，你怕是早就推得干干净净了，我还到哪儿去找你。

    “苏哥，你这话可就折杀我了。”朱立诚递上一支烟，认真地说道。

    苏兆华接过烟，顺手为朱立诚点上火，然后说道：“玩笑而已，老弟不要介意。这地方……老弟，借一步，到车上去说话。”

    朱立诚听后点了点头，心想，推是推不掉了，听听他究竟是打的什么主意，千万要坚持住一个原则——只听不说，坚决不表态。

    两人一前一后上了苏兆华的车，坐定以后，苏兆华发动了车，缓缓地开了出去。往前开了一段距离，见到一个小巷子，苏兆华一打方向，车开了进去。

    穿过小巷，找了一棵大树，苏兆华把车停了下来，一扭钥匙熄了火，然后递了一支烟给朱立诚，笑道：“兄弟，老哥是无事不登三宝殿，嘿嘿，来，点上。”        

