    第171章 憋屈的哪吒，大战爆发

    窝巢！

    死猴子不讲武德！

    哪吒直接懵了！

    懵的脑瓜子嗡嗡的，一时间竟然走了神。

    这也不怪哪吒。

    谁能想到，当年桀骜到敢自称齐天大圣、敢在天庭圣地偷桃盗丹、敢一个人大闹天宫，甚至到最后都宁死不屈的孙悟空，居然未战先投降了。

    你不是猴子！

    你肯定被调包了！

    要不就是我在做梦！

    还是一个噩梦！

    哪吒狠狠地给了自己一巴掌，发现自己依旧很清醒。

    片刻后，哪吒抬头看着孙悟空，眼神极为幽怨，像是被抛弃的怨妇。

    那眼神，看的孙悟空浑身直起鸡皮疙瘩。

    孙悟空立马大声喊道：“打住，哪吒，俺老孙都投降了，你还要怎地？”

    哪吒一听这话神情更加的幽怨了。

    “你为什么要投降？你凭什么投降？你无情，你无耻，你凑不要脸！”

    这一刻，哪吒彻底爆发了，把自己受到的所有委屈全都发泄了出来，把自己在陆小凤那里学到的所有俏皮话全都用在了孙悟空身上。

    哪吒太委屈了。

    想当年，他堂堂的哪吒三太子，三坛海会大神。在天庭不说呼风唤雨，但也是人人尊敬，战斗力在天庭可是数一数二的存在。

    可是这一切，都被猴子一个大闹天宫给毁了。

    那一次，他和他爹托塔天王亲率十万天兵天将捉拿孙悟空，其中甚至有四大天王助阵，然而，如此阵容依旧被孙悟空打得落花流水。

    那一战，直接让哪吒在天庭众仙官面前颜面扫地。

    不过那时候是他实力不济，哪吒虽然憋屈，但是他认了。

    堂堂正正的打不过人家，那输了必须认。

    可是现在呢，他好不容易有了报仇的实力，而且还又有了报仇的机会。本以为这次他能一雪前耻！

    可是谁想到，这无耻的猴子他居然投降了！

    这特么，哪吒心态当时就爆炸了！

    凭什么？

    你实力强的时候就无法无天，现在实力弱了，说投降就投降，做猴不能太无耻啊。

    而最让哪吒憋屈的是，这一切他还不能说，而且还不能逼迫猴子动手，否则就算他赢了，别人也会，孙悟空是审时度势，故意谦让。

    而且会说，哪吒不要脸，欺负猴，人家都认输了，你还强迫人家跟你比武，胜之不武！

    现在这情况，打也不是，不打也不是。

    故而哪吒憋屈的只能破口大骂。

    而且这一骂就停不下来，像个被欺负的孩子，满嘴芬芳。

    “****你个不要脸的泼猴，你怎么能这么无耻？你特么*****，我****........”

    哪吒越骂越起劲，而且还都是一些没办法翻译出来的话。

    猴子一开始听得一头雾水，因为他听不懂，但是渐渐的他醒悟过来，知道哪吒是在骂他。

    这下子，孙悟空也怒了！

    特么，就你憋屈？俺老孙就不憋屈？

    俺老孙曾经可是堂堂齐天大圣美猴王，可是现在呢？先被人压在山下三十多年，吃不好喝不好，差点被憋疯。

    之后好不容易有个人来看咱，还特么是来兴师问罪的，张嘴就是对咱一通臭骂。

    这都罢了，谁让咱犯了错。

    犯了错就要认罚，咱讲理，咱认罚。

    所以咱不反抗，直接投降。

    可是你们也不能欺人太甚！

    咱都投降了！而且是无条件投降，你们不说给个宽大处理也就罢了，居然还派人骂咱。

    简直欺后太甚。

    真以为俺老孙没脾气？

    要不是咱现在实力跟不上脾气，信不信咱立马再来一次大闹天宫？

    咱虽然投降，那但是因为咱讲理，知错认罚。

    但你不能侮辱咱的尊严。

    所以，慢慢的猴子也急了！

    一个闪身来到哪吒面前，伸出手，然后........张嘴就骂：“说谁不要脸，你才不要脸！你们天庭的人都不要脸！俺老孙怎么你们了？不就是偷两个桃子和糖豆吗？至于就这么欺负我吗？什么玉皇大帝，三界之主，心胸就芝麻绿豆大小，你不服，俺老孙还不服呢......”

    见孙悟空反骂回来，哪吒就更生气了，骂人的声音都提高了八度。

    “啊啊啊啊，臭猴子，你.......欺人太甚！”

    孙悟空火眼金睛也瞬间红了。“你血口喷人，你才是欺人太甚，不，你是欺猴太甚！俺老孙这么多年，什么时候受过这等委屈？”

    哪吒：“你不要脸！”

    孙悟空：“你才不要脸！”

    哪吒：“你无耻！”

    孙悟空：“你更无耻！”

    哪吒：“he.....tuitui......”

    孙悟空：“he.....tuituituituitui.....”

    等杨戬率领大军和暗中跟随的陆小凤赶过来的时候，便看到了眼前这一幕。

    便见哪吒和孙悟空拳脚相加、像个地痞无赖似的打在了一起，彼此双腿缠在一起，一个扣住对方鼻孔，一个按住对方的双眼，正好两人身高差不多。看上去居然势均力敌。

    而且两人打架的同时还不忘记口吐芬芳。

    就眼前这一幕，任何人看到都会以为这就是两个市井无赖，地痞流氓！

    杨戬等人直接懵了。

    十万卫兵各个抬头看天，表示自己眼瞎，什么都看不到。

    陆小凤感觉头顶有一万只乌鸦飞过，哭笑不得。

    在场中人，只有一人看的热血沸腾，就是牛魔王。

    看到哪吒和孙悟空扭打在了一起，牛魔王瞬间来到两人面前，挑拨道：“哎呀，哪吒兄弟，你这样不对，这猴子弱点是眼睛，他按你眼睛，你也抠他眼睛啊？

    猴子，你怎么还是这么笨？亏你还是猴子，居然连猴子的看家本领都给忘了？哎哎哎？对对对，就是这招！啧啧啧，就是有点狠啊！你下手轻点，别真给捏坏了！

    哪吒兄弟，你现在有些被动啊，不过没关系，这猴子浑身上下都硬如钢铁，但他的尾巴是他的弱点，对，掏他！拽他！拉他！”

    哪吒被猴子的一招直接疼得脸色通红。“牛魔王！你不要脸！”

    而猴子也被哪吒的偷袭搞得眼冒金星，浑身战栗。“大哥，你到底帮谁啊！”

    “啊？我只负责看戏，我谁都不帮！”

    哪吒和孙悟空闻言，彼此的对视一眼，然后突然默契十足的放开彼此，之后下一瞬，两人直接将牛魔王扑倒在地，然后一个双峰贯耳，一个猴子偷桃.......

    (本章完)

