    年关将近，到处张灯结彩，年味儿十足。

    总厂那边停工了，分厂则在半个月前便放假，薛凌跟薛衡核算了今年的账，先后输入电脑，一点点核对。

    廖宗南带着荣华商城的大账本，找薛凌汇报工作。

    加上“明天大厦”那边，足足忙到大年二十九下午，才总算忙完。

    薛凌将余下的账目交给陈秘书，叮嘱她和会计明年开始上班时，再仔细汇总输入软件。

    随后回家收拾衣服，准备和程天源南下。

    程天源比她轻松许多，进了几批货做库存，出了十几单后，便正式放假过年。

    他现在的客户非常稳定，平常手机联系，需要多少货直接下单，司机立刻送货上门，有些按月交款，有些则是收货交款，模式很稳定。

    “媳妇，衣服都收拾好了，都是夏天的，加多两件薄衬衣。你自己检查一下，不够就添。”

    薛凌歪倒在沙发上，一动不动。

    “都行，让我喘口气再说。”

    程天源心疼凑上前，给她按摩胳膊和后劲，温声：“这个年好好歇息。”

    “嗯。”薛凌舒服闭上眼睛，问：“爸爸去阿虎那边了吗？”

    程天源解释：“昨天阿虎去村里接他了。昌伯的丧期已经过了，没其他事忙。我问他要不要跟我们去南岛，他说不要，想在阿虎那边住个几天，然后再回帝都等我们。我会把家里的钥匙寄放在婶子那边，到时爸爸什么时候回来都行。”

    “好。”薛凌倏地想起什么，问：“家里的年货都送出去了吗？额——你应该有买年货吧？”

    总厂和分厂都有订制年货给工作人员，每人一份，来往的客户也都有。

    “厂里订了不少，可总不够给。我本来要带一些回来，后来想想算了。”

    程天源笑答：“我都送出去了，三伯和琮姐一份，还给三伯一个大红包。之澜叔他们一家子两份，阿春姐一份。家里还有一些腊肉和干果，如果需要送，立刻装了就能送。”

    薛凌懒洋洋闭上眼睛，低笑：“幸好有你……不然我肯定忙忘了。”

    两人吃了一点儿米粥，早早便歇下。

    隔天早上起身，将家里拾掇干净，把厨房的煤气灶通通关好，门窗也关上。

    随后将钥匙寄放在陈氏那边，匆匆推着行李下楼。

    两人坐车去机场，在机场悠哉用早餐。

    程天源整理长外套，道：“阿衡本来要送我们过来，我说不用。反正楼下打车容易，不用让他来回跑一趟。”

    “哦，不用。”薛凌眸光微闪，低声：“你有没有觉得阿衡——似乎有事瞒着别人？”

    “没有。”程天源好奇问：“怎么了？”

    薛凌摇头：“没什么，估摸是我想多了吧。”

    她总觉得薛衡这些日子精神不怎么好，眼神也有些躲闪。

    估摸是跟小姑子吵架闹别扭后，两人还没有和好吧。

    程天源问：“昨晚你给陈姐拨了电话吧？”

    “拨了。”薛凌解释：“不过没接听。她的手机号码可能换了，打了一直提示此号码不存在。”

    程天源吃着米线，低声：“想要号码就买一个，有些人用完里头的花费赠送就给扔了。我这个号码是做生意用的，不管多贵的花费都得继续用。”

    薛凌笑了，道：“我给她的固定电话留了一句语音，估摸她听到后会打过来吧。”

    自去年年头他们搬回南岛，一转眼快两年没见面了。

    这次去南岛，怎么也得联系一下他们，看看能不能找个机会见面。

    话语刚下，手机响了。

    薛凌将筷子搁下，掏出手机，发现是一个陌生号码。

    也许是客户联系，她按了“接听”按钮。

    ——喂？凌凌吗？我陈水玉啊！

    薛凌笑了，道：“说曹操曹操到！我刚跟阿源聊着你们呢！”

    ——哈哈！我听到语音信箱留言，赶忙就给你拨了过来。明天就除夕了，你该忙完了吧？

    薛凌解释：“我爸妈和婆婆，还有几个孩子都在南岛。我和阿源正准备飞过去跟他们团聚，一周后才回来。”

    ——哟嚯！真的吗？！那我得给山越说一声，让他开车过去找你们，咱们得好好吃上一餐才行！哎哟喂！都两年没见了吧？差不多两年了！

    薛凌问起山越的生意，陈水玉说还不错，主要都是拉海鲜去内陆卖，现在大体以批发为主，生意算很稳定。

    ——批发赚得有些少，但不用承担太多的风险。现在做的主要都是熟客，所以比较稳定。船上安装了好多打氧的玩意，这样鱼虾能活久一些。我们最近在考虑要不要在海边承包一个大型养殖场——就是专门养海鲜的。成本不大，人工也不用多，看着是一个很好的大项目。凌凌，要不要也来凑一脚啊？

    薛凌笑了，低声：“我现在就算有心，也是无力。厂子忙得很，实在抽不出资金和精力去搞其他了。”

    ——你那个卫生棉卖得很大哎！我常常在电视上看到广告，连山悠都赞说好用！

    薛凌忍不住低笑，压低嗓音：“小闺女已经需要用这个了？”

    ——哈哈！长大了，用了一年多了！今年长高了许多，差不多跟我一样高了。

    薛凌又问：“成绩不错吧？现在还在继续练歌和练琴吧？”

    ——有！一直在练，最近钢琴练得很不错，老师说她进步很快。凌凌，我还有一件事要告诉你。上个月有个星探公司找上我们，说要签下山悠去包装成大明星。我觉得他们提出的条件蛮好的，不过……山悠不能再继续上学了，只能办休学。

    薛凌挑眉问：“那你决定了？山悠自己怎么想？”

    这些年山悠一直没放弃自己的梦想，陈水玉和山越也是大力支持。只是现在市场上的娱乐公司五花八门，他们都不知道要相信哪一家才好。

    ——她心急得很，还说什么十几岁是最好的年纪，如果错过了，以后太老出道，估计就没人要了。我和山越都很支持她。

    薛凌眸光微动，低声：“陈姐，我之前也跟你聊过了。本来我对这个行业也很有兴趣，可惜当初的合伙人临时变卦，我随后也没心思继续搞下去，所以才半途而废。但其中另一个重要原因，是我觉得这个行业的水太深，有一些我不喜欢的规则在里头，所以我了解清楚以后，干脆彻底放弃。我是干实业出身的，还是喜欢做实业。另外，我不怎么赞同山悠放弃学业。”

    很多人只看到娱乐圈的辉煌和亮泽镁光灯，却不知道其中的辛苦心酸和诸多付出。

    山悠现在才十几岁，该是努力学习的阶段，如果放弃学业去追求不明朗的星途，若是将来不成功，可能会竹篮打水一场空。

