    “金总！是我！”梁芳的哭泣歇斯底里。

    金亮这才发现这“鬼”竟然是梁芳，看着他大金的头牌变成这样，怒火瞬间燃了起来：“这是谁弄的？”

    “我！”吴迪嘴角微微上扬。

    金亮的怒气瞬间就衰减了一半：“吴老板，你把梁芳弄成这个鬼样子，还怎么给我赚钱？”

    “这个你要找她？我只是完成赌约！”吴迪不以为然地道。

    “金总！我下月有洗发水的广告，这要怎么拍？”梁芳哭诉道。

    金总面色有些难看，关键是吴迪他得罪不起，敢怒不敢言。

    梁芳可不知道，一个劲地逼迫金亮道：“下个月我的商演广告、通告有十几个，这其中的损失有多大？金总算过了吗？”

    金亮面色十分的难看，推掉或是延期都会面临巨大的损失，损失确实是不可估量的。

    “我倒是有个提议，可以把她的商业活动包括广告都给温馨，至于利润五五分！”吴迪接过话来道。

    梁芳当即愣住了，如果这样商家不介意换个明星，公司就不会有损失，想到这里，她的面色大变，难不成要偷鸡不成蚀把米？

    果然她看见金亮的眼眸亮了：“可以，这个提议不错！”

    梁芳瞬间就傻眼了，温馨凭借一曲《剑离愁》无论是人气，还是话题性都远胜于她，拿温馨替换她，相信没有商家会拒绝。

    “那就这样吧！现在金总没事了吧？”吴迪笑问道。

    “没事了！”金亮大笑着离开，温馨的流量更大，产生的效益更大，这笔生意对他来说稳赚不赔。

    梁芳坐在地上嗷嗷大哭，为自己的愚蠢行为暗暗懊恼，不过她的哭泣的脸，嘴角微微上扬，变成了一张略显狰狞的笑脸。

    她拿起电话直接拨通了罗露的电话：“罗露！有一个消息，我觉得有必要跟你说，过两天的风扬洗发水广告，我们金总决定让温馨的代替我！”

    “是吗？”电话内罗露的声音阴沉无比，随后地挂了线。

    …

    钻石娱乐总经理办公室。

    罗露刚挂了电话，坐在总经理位置上的总经理胡诗韵便接到了风扬公司的电话，应了几声挂掉了电话，看向罗露说道：“风扬公司的电话，说会用温馨替换你女主的位置！”

    “我可以不去吗？”罗露自尊心极强，自然是接受不了在温馨之下。

    “你说呢？风扬公司逮着这么好的机会能让你们同台，你觉得呢？”胡诗韵深深地凝视着罗露。

    “这些黑心的公司，一切都是利益为先。”罗露气的声音瑟瑟发抖。

    “如果你跟温馨拍摄洗发水广告能吵起来的，这可是大家都想看看见的，我警告你拍完就走，不要给我惹出任何的事端，我在你身上投资了多少钱？你知道吗？我还指着靠你收本回来！”胡诗韵指着罗露的鼻尖，大骂道。

    “是！胡总！”罗露这时方才知道怕了。

    “给我出去！不要打扰我想办法挽回你的声誉！”胡诗韵直接命令罗露出去。

    “是！”罗露心不甘情不愿的回道，跺了跺脚就离开了。

    刚出门，她便看见一抹微笑，那细长的眼睛、银白色的头发、以及猩红色的舌头。

    “骨蛇！”

    “哎呦哟！这是要哭了吗？”

    骨蛇话音落，罗露一滴眼泪就流了出来，骨蛇突然身体前倾，舌头一舔就噙住了那颗眼泪：“我可不能让我保护的人落泪，那样只能证明我无能！”

    “谢谢你骨蛇！为我做了那么多，若不是我的假唱被爆出，我就赢了！”罗露面色微红，呼吸有些急促，骨蛇贴的太近了，他有些不自在。

    “所以出了这件事，你要记住以后不能有事瞒着我！”骨蛇邪魅的笑了笑。

    “嗯！”罗露有些害羞的回道。

    “接下来又会碰见吴迪是吗？”骨蛇邪邪地笑了笑。

    “你怎么知道？”罗露目光大震，话音落边间骨蛇伸出一只手伸进了她的衬衣上，她下意识想要后退。

    “别紧张！是这个扣子！追踪加监听，我是不是很关心你！”骨蛇只是摸了摸一颗扣子就收回了手：“我说过！你还不够让我上的条件！”

    罗露面色一红，接着问道：“接下来我们要怎么办？”

    “很简单！风扬公司很好对付，你想当广告主角没有问题，只不过，我更想和吴迪交手！”骨蛇话到此处，又伸出了猩红色的舌头，舔了舔嘴唇。

    “你要我怎么做？”罗露有些疑惑的问道。

    “很简单，继续昨晚颁奖晚会，你不适说过，保镖要比温馨的出色，和温馨说让吴迪和我比试，谁赢你和温馨谁是主角！”骨蛇笑了笑道。

    “骨蛇？我不太理解你要找吴迪，直接找他不就行了？”罗露很是好奇骨蛇为什么会绕这么大的弯子。

    “罗小姐，这不需要你管，还有记住这个主意是你的，是你要证明你的保镖更强，而不是我的！”

    骨蛇说完，转身甩头，就走了，若不是老鬼不让我找吴迪的麻烦我，我会这么憋屈？

    次日。

    风扬公司。

    新品洗护双合一的洗发护发水拍摄现场。

    此刻，已经人头攒动，所有人都在等候着。

    吴迪和温馨也等待的人群之中，气氛十分的微妙，能看得出来风扬公司的人脸色都不好看，分明是一副敢怒不敢言的样子的。

    看来这罗露真了不得，如此人气的大跌，也能有这么大的排场，迟到，耍大牌。

    二十分钟后，罗露方才姗姗而来：“不好意思！我化妆的时间有点长！”

    嘴上虽然说着道歉，但表现的一点没有道歉的意思。

    “行吧！可以拍摄了！还请罗小姐和温馨小姐上台！”广告总监黑着脸说道。

    “等等！听说，最近温馨最近人气不错，想要抢我广告主角的戏，既然这样我就给你们一次抢我主角的机会！”罗露嘴角微微上扬，目光落向吴迪道：“你拒绝当我的保镖，我今天就让你知道我的罗露的保镖比你强！”

    “骨蛇！”

