    来到何紫薇的病房，里面没有人，就她一个，她妈不在。

    王子阳对她笑笑，打算按铃找护士进来推何紫薇去做检查，何紫薇道：“子阳，我们能不能先谈两句？”

    王子阳故意等到快到检查时间才来就是不想和她多废话，自然不是很愿意：“预约的检查时间刚刚好，迟到会拖慢医院的工作进度。”

    “中心医院你说了算啊。”

    “那也不能这样。”

    “你就那么不想和我沟通？”

    “当然不是。”王子阳拉过椅子坐下来，“你想说什么？”

    “你精神真的越来越差，我看新闻看到很多关于你的报道，你现在很多麻烦吗？”

    “没有，我就是在研究一些东西。”

    “研究什么？”

    “药物。”

    “原来没听你说过。”

    “我也没对谁说过。”

    “我和大雄哥谈了谈，如果你有什么脏事自己不是很方便去做，他可以代劳。你联系一下他呗，我只能帮你这些忙了，希望你不要拒绝我。”

    这是好意？似乎是，但王子阳听着感觉很不开心。不喜欢何紫薇的先斩后奏，你知道大雄在想什么吗？还来帮忙，大雄趁机做些手脚谁负责？好想把这些都说出来，但又不能：“我没什么脏事要做，即便要做，我有的是人，艺秋那边能找到更多，所以别麻烦大雄了吧！”

    “外面的人更方便些。”

    “理论上是这样，看办的什么事。其实大雄也不算外面的人，他来过这里，露过面。最关键还是，他是你的亲人，我的敌人会调查这些。大雄帮我做事，你还是有危险，而我不可能一直保护你。”

    “我不怕。”

    “我怕，说完了，走了，去检查。”

    “我没说完。”

    “我赶时间。”

    何紫薇不是很情愿，但王子阳这态度看上去即将要生气。

    把护士呼了进来帮助何紫薇上轮椅，王子阳推着她出去，直接去放射科。

    半个小时后，何紫薇被送回病房，送她的人不是王子阳，他留在放射科等结果。大概就等了半个小时左右，好几项检查的结果都已经出来。看过一遍，没什么问题，何紫薇复原的很好，按这速度再过五六天就能出院回家休养。

    王子阳想的是，自己该怎么弄走她？思考着这个问题拿着资料袋离开放射科。

    穿过走廊，到了电梯前，王子阳正看着数字键跳动，忽然肩膀被拍了下，说的是英语，但不是欧美腔：“嗨，王医生。”

    王子阳下意识回过头，看见的是一张精致的脸，颇为之熟识：“你是……？”

    “朴顺贞，你在法国波尔多救过我忘了吗？”

    “哦，是你……”王子阳记起了，是那个韩国女人，她穿天蓝色收身九分裤，搭配米黄的短衬衣，浓浓的青春味，“怎么来华夏国了？”

    “旅游，顺带看看你。”

    “一个人？”王子阳往后面看了看，有两个身穿小西装的女保镖，扎着长发，很酷，“看来带了保镖。”

    “两个，我爸爸担心我的安全。电梯到了，你要上楼吗？”

    “七楼。”

    “我和你一起。”

    朴顺贞先走进电梯，按住开门键，王子阳进了，保镖也跟进了才放掉，按七楼。

    电梯里，朴顺贞问王子阳：“王医生近来好吗？”

    “挺好，你呢？”

    “我非常好，重生，感谢你。”朴顺贞给了王子阳一个灿烂的笑容，忽然这个笑容却又收住，“不过我家里不是很好，赔了好多钱，我爸还失去了公司。”

    “我有看新闻，他心态还好吧？”

    “刚开始不好，不然我不会这么久才来看你。我给你带了礼物，不过在酒店放着，我晚上请你吃饭吧，晚上有空吗？”

    “八点半以后没空。”

    “可以早些。”

    “我先看看安排。”王子阳说到这里，电梯叮一声到层，“我有点忙，你……？”

    “你方便给我名片吗？”

    “名片身上没有，我说号码，你用手机记录。”

    朴顺贞拿出手机，王子阳读了号码，她记录好，目送王子阳出电梯，自己乘电梯返回一层。

    中午，王子阳在饭堂刚打好饭找座位，忽然胖子喊了他一声，哥们，这儿，这儿。王子阳四周扫了一眼，找到胖子，走过去，在他对面坐下来：“上班？”

    胖子摇头：“这两周都夜班。”

    “夜班你吃毛的中午饭，你不用睡觉？”

    “我负责的病人出了问题，刚回家就又被叫了回来，只能在这吃午饭了，等会去睡宿舍。”胖子嘿嘿笑了两声，“话说那个韩国美女大老远跑过来不只是感谢你那么简单吧？你这人不解风情……”

    王子阳一脸震惊：“你怎么知道有个韩国美女找我？”

    “你给段艺秋打的电话，告诉她晚上和韩国女人吃饭是不？”

    “你又知道？”

    “段艺秋给汪小菲打电话说房子的事，汪小菲说请你们吃饭，她说你没空，然后汪小菲告诉了我。”

    “不解风情是啥意思？”

    “你告诉你媳妇呗，这种事你说啥，你晚点回去都得被审问。”

    “妈的，说的什么乱七八糟？”

    “生气了？当我没说。”

    “神经病，你以为我是你？死种马，对着你真吃不下。”王子阳端着自己的饭盘坐到远处吃，吃完走人，回诊室睡觉。不过胖子说的话他也一直在想，那个韩国女人大老远跑过来，估计真不只是请自己吃饭那么简单，但愿没什么事吧！尼玛，自己可是看过她身体的，她要是……迷迷糊糊的想着，迷迷糊糊的睡过去，两点半，起床接诊。

    四点钟，段艺秋打来电话，王子阳接通道：“媳妇你真会挑时间，我在外面抽烟呢！”

    段艺秋道：“心有灵犀呗！我在娱乐公司这边，刚和管理团队开完会，晚上请他们吃饭，你又不来，真巧。”

    “啥意思？你想我去？”

    “我就说一句而已，我是怕那个团队的人不能理解。”

    “老板娘出席了还想怎么滴？还得我带上全家一起去？能不能理解不管他们，你别总是那么好人。”

    “我变坏了你还喜欢我吗？”

    “你变狗屎了我都喜欢你，满意不？”

    “你很恶心。说回正事，我们谈的很好，明天的开业宴已经准备充足。另外再告诉你一件事，我们后天要去省城，药店提速开业了，而且是集体开业，咱妈说的，她在跟进。”

    “她想干嘛？”

    “趁造福百姓大药房这个落寞的阶段，抢光呗。”

    “其实我觉得近来我少在媒体面前露面比较好。”

    “这不行，你想想药店的名字，是你的名字，大开业，你不出席算什么？我知道你不喜欢这种场合，凑合吧，不是有我陪你吗？”

    “行。”

    “挂了，我还得赶回总部处理点事。”

    王子阳说了句让丁丁慢点开车，挂断电话匆匆抽完一根烟回去继续坐诊。

    五点半，王子阳准时下班，带着沙琅开车往城东的一个西餐厅走。

    西餐厅是朴顺贞约的，环境不错，在一栋商业大夏的九层，没有包间，只有大厅十二个桌子，其中六个坐了人。朴顺贞挑的靠窗座位，她自己对着窗户坐。透过白色的玻璃，能看见外面的景象，英雄广场。不过这个广场没有什么风景看，只有人，尤其晚上七点过后，满满的大妈跳广场舞。

    看看时间，自己迟到了两分钟，王子阳边拉椅子边道：“对不起朴小姐，路上堵车比较严重。”

    朴顺贞道：“你们是堵车王国，我今天已经感受过。”

    “去了很多地方？”

    “好几个，去过博物馆，还有那什么山忘了……”

    “王子山。”

    “你的保镖不一起坐吗？”

    王子阳回头看了一眼沙琅，他自己一个桌子：“哦，他不喜欢说话，一直自己坐，你保镖呢？”

    “楼下的精品城。”

    “等会不上来吗？”

    “她们不喜欢西餐。”

    “只有我们两个，你叫食物了吗？”

    朴顺贞遥遥头，招手把侍应生叫过来，侍应生带着两本精致的食物牌分别递给他们。

    王子阳打开，英文菜牌，会说英语的不一定会看好不好？赶紧让侍应生换成华夏语版，随手点了些自己爱吃的食物。朴顺贞那会已经点完，等着王子阳，问王子阳要不要来瓶红酒？没事王子阳就不喜欢喝酒，当然是建议不要，幸好，朴顺贞很顺从，典型的韩国女性的性格。

    侍应生走开，朴顺贞从包里拿出一个拳头大小的银色方锦盒递给王子阳：“王医生，你的礼物。”

    王子阳道：“你们韩国人喜欢送礼物吗？”

    “应该还可以，王医生不喜欢收礼物？”

    “我是怕收，尤其贵重礼物，你这个贵重吗？”

    “你救我一命，对我来说很贵重，送你什么我都觉得轻。”

    “我是医生，救人是天职，救完人收礼是失职。我真没这个习惯，如果还很贵重，我无法收。这顿饭吧，就算感谢，你看这样好不好？”王子阳是真的怕，拿人的手短，太贵重的东西收了还得找地方放，还需要担心，那不是添堵吗？总不能拿去换钱不是？关键是没搞清楚她的来意，所以断然不能收。

