    豪华典雅的宴会厅里，奈飞的首席执行官马克-伦道夫在罗南的介绍下，与威廉打过招呼寒暄了几句，迅速离开人群，寻找自己的目标。

    昨天他就与罗南做过沟通，今晚过来不是看王子的，而是有自己的任务。

    马克-伦道夫很快找到了英超联赛的运营官布兰克-史密斯。

    “你好，史密斯先生。”马克-伦道夫笑着打了招呼：“我是奈飞的马克-伦道夫。”

    布兰克-史密斯同样回以笑容：“你好，伦道夫先生。安德森先生刚刚给我们做过介绍。”

    两人寒暄几句，又举杯共饮，马克-伦道夫转入正题：“我看了史密斯先生在纽约的新闻会，你这次来到北美，还肩负着推广英超联赛的重任？”

    布兰克-史密斯心中一动，说道：“北美是一片非常广阔的市场，大有可为。”他话音突转：“伦道夫先生对英超联赛也有兴趣？”

    马克-伦道夫说道：“只要时间允许，每个周末都会看几场英超比赛。”

    布兰克-史密斯从路过的服务生手里取了两杯香槟，将其中一杯交给马克-伦道夫，说道：“如果北美能有更多像伦道夫先生这样的球迷，英超联赛的推广就容易多了。”

    马克-伦道夫轻轻点头，说道：“这边最流行的运动是美式足球，虽然也有不少人喜欢英式足球，但受众范围终归有限。”

    布兰克-史密斯知道对方说的是实情，相比于全世界大部分地区，北美堪称名副其实的足球荒漠，当即笑着说道：“所以，我们想要联合北美本地喜欢英式足球的人，一起推广英超联赛。”

    马克-伦道夫顺势说道：“奈飞愿意与英超合作推广。”

    “那再好不过了。”布兰克-史密斯笑得非常真诚：“伦道夫先生，奈飞愿意成为英超联赛的赞助商吗？”

    谈合作，当然要掏真金白银出来，否则合作的意义何在？

    马克-伦道夫根本不接布兰克-史密斯的话，反而说道：“职业体育联赛推广首重媒体，你们与北美哪些媒体有合作？”

    布兰克-史密斯略作思考，说道：“英超与eSPN是战略合作关系，eSPN全面负责英超的电视推广和转播……”

    马克-伦道夫紧接着问道：“互联网这一块呢？”

    布兰克-史密斯说道：“互联网方面，我们与雅虎体育有合作，雅虎体育拥有英超的网络报道权。”

    “网络视频直播呢？”马克-伦道夫干脆直接问道。

    布兰克-史密斯愣了一下，对于比较传统的英国足球行业来说，互联网比赛直播属于比较新鲜的事务，虽然有过这方面的考虑，但具体并没有真正实施。

    马克-伦道夫看了眼布兰克-史密斯，立即说道：“奈飞网站拥有全美最大的互联网视频业务，拥有超过1500万用户，曾经做过包括拳击赛事在内的多个赛事节目的互联网视频直播，奈飞可以通过互联网直播英超赛事。”

    布兰克-史密斯拥有英国人保守的一面，犹豫了一下，说道：“足球赛事互联网直播，我们没有实际操作过。”

    “互联网用户广泛年轻化，代表着未来。”马克-伦道夫简单的说道：“英超想要长盛不衰，需要吸引更多年轻观众。”

    他笑了笑：“根据奈飞的统计，尽管没有贵方的授权，北美很多网站上面，却盗用eSPN的电视直播信号，进行盗用版权直播牟利，与其让这一块版权白白流失，贵方为什么不与奈飞合作呢？我们拥有全美乃至全世界最大的互联网视频业务。”

    布兰克-史密斯心动了，说道：“这个我们进行内部讨论，请稍等一段时间，我会给奈飞正式回复。”

    说这些话的同时，布兰克-史密斯也在考虑相应的问题，与eSPN的直播合约是几年前签订的，当时还没有互联网视频直播的清晰概念，双方的合约仅仅局限于传统的电视与电台直播，根本没有关于互联网版权的条款。

    好像有一定的可操作性。

    这既能增加英超联赛的收入，又能通过互联网进一步推广英超品牌，一举两得。

    况且，1500万用户的视频网站，受众相当广泛。

    这边马克-伦道夫在与布兰克-史密斯讨论英超直播版权的事。

    另一边，威尔-史密斯和汤姆-克鲁斯与威廉聊了会关于戴安娜的往事之后，这位英足总的新任主席，也与罗南聊起了足球和英超联赛。

    “英超是欧洲五大联赛之一。”威廉这次来到北美，虽然是以私人身份，但实际上一直在推广英超联赛，有种在其位谋其职的责任感：“罗南，威尔，汤姆，我不敢说英超联赛的水平是欧洲第一，但英超的商业品牌价值绝对是全球所有职业足球联赛的第一，从商业的角度来说，投资英超物有所值。”

    威尔-史密斯不太了解英式足球，只是听着，不说一句话。

    汤姆-克鲁斯多少看一些英超联赛，突然接话道：“大卫-贝克汉姆已经离开英超加盟了西班牙的皇家马德里，这会减少英超的吸引力。”

    罗南隐约看过相关的报道，著名的飞靴门事件之后，弗格森与贝克汉姆师徒反目成仇，后者离开曼联远走西班牙。

    但去年夏天，弗格森就为曼联队找到了新的七号，一个叫做克里斯蒂亚诺-罗纳尔多的花哨少年，从葡萄牙来到了曼彻斯特。

    没有人能够想到，这个胡里花哨、只会闷头带球的葡萄牙人，日后会给世界足坛带来什么样的变化。

    用不了几年，足坛先是双骄，然后才是其他。

    威廉这时说道：“大卫的离开是个遗憾，但英超的价值不是由某个人决定的，而是整个联赛的品牌价值。”

    罗南接话道：“这么说来，你们这次不止是推广英超，还要寻找商业投资？”

    威廉笑了笑：“是这样的。英超联赛一些赞助商到期了，我们在寻找新的商业赞助。”他很直接：“商业投资是现代职业足球发展的关键，商业是足球发展的动力，没有商业化的运营，英超联赛绝不会有现在的局面，现代足球已经无法脱离商业了，我看过多项数据之后，组织人员进行了一些分析，只要继续推动英超联赛商业化进程，英超的品牌价值未来几年可以远远超过欧洲其他联赛。”

    罗南缓缓点头：“确实如此，现代足球与商业已经无法分割了，足球成为世界第一运动，既是职业体育和观众的选择，也是商业的选择。”

    商业足球是发展的潮流推动下的产物，不可避免的。

    甚至可以说，大卫-贝克汉姆正是商业足球下的优良制造。

    威廉说道：“罗南，汤姆，你们有兴趣投资英超吗？”

    汤姆-克鲁斯摇头：“我可没有玩足球的实力。”

    罗南摇头：“我对当赞助商不感兴趣。坦白地讲，我经营的是电影公司，公司品牌对电影作品的影响不是特别大。”

    威廉却说道：“上次在伦敦，你不是说过对足球俱乐部很感兴趣吗？”

    这两年，英超频频出现巨额资金收购案，虽然引发了巨大争议，但从发展的角度来看，外来资金盘活了近乎一盘死水的英超联赛，争议带来的全球媒体和球迷的关注度，随着大额资金的注入，英超和英超俱乐部更受世人关注。

    金钱的力量，在强力推动英超联赛快速发展。

    “现在，全世界很多富豪都来到了英格兰。”威廉自身或许没有这种能力，但背后的团队却在为他出谋划策和制造声势：“他们都以拥有一家英超足球俱乐部为荣。”

    罗南笑着说道：“我对英超联赛一直有兴趣，这点从来没有变过。”

    威廉说道：“不如你与汤姆联手收购一家俱乐部。罗南，你有经济实力；汤姆，你的名望会赢得球迷支持。”

    这话一出，罗南和汤姆-克鲁斯默契的互视一眼，有种相同的感觉，这位王子也不是摆设。

    汤姆-克鲁斯加英超联赛，其产生的效应可想而知。

    罗南又看了汤姆-克鲁斯一眼，见汤姆-克鲁斯微不可查的朝他这边点了点下巴，说道：“威廉，外来资金收购英超俱乐部，容易产生抵触，前几年阿布扎比财团和默多克的新闻集团竞争曼联俱乐部时，不但引发了球迷和媒体抗议，英足总还直接出手喊停了那次交易。”

    “那是以前。”威廉笑着说道：“现在的英超联赛，是一个开放的职业足球联赛，我们欢迎全世界任何一个国家和地区的投资人。”

    罗南没有再继续这个话题，反而说道：“你这个英足总主席，很尽职。”

    威廉笑了起来：“既然坐在这个职位上，肯定要做一些工作，总不能浪费资源，否则公众又该指责我们了。”

    包括威尔-史密斯在内，四个人都笑了起来。

    当晚的宴会非常成功，用太平洋对岸的话来说，就是宾至如归，宴会之后的第三天，威廉就离开了洛杉矶。

    奈飞视频业务的一位副总裁，随后带队前往伦敦，洽谈关于英超联赛互联网版权的事宜。