    听到葬城和龙王的话，我心中终于明白了，龙王已经不可能再回头了，它已经彻彻底底地站到了造神者的一边。

    想到这里，我沉了一口气开始盘算自己的神通，我的神临还有五次，再接下来的时间里，我必须想尽一切办法打败龙王，无论如何，我是不可能让盘溷脱离海妖城规则的。

    这么想的同时，我也是问大千龙神，它给龙王加的那个福语要怎样才能破除，我的攻击无效的话，那我还和龙王打个什么劲儿。

    大千龙神道：“要破除那个福语十分困难，甚至连我自己都没有办法，不过你可以试着去攻击它没有鳞片的地方，我的神龙之盾的福语只能加到它的鳞片上，没有鳞片的地方不享受福语加成的。”

    没有龙鳞的地方？

    龙王身上没有龙鳞的地方倒是有那么几处，眼睛，鼻孔，耳朵，嘴唇，这几处也是接下来我着重要攻击的地方。

    可是这几处都在龙王的面部，而龙王嘴里动不动就会喷出一股五重天仙威力的龙息，去攻击那些地方，对我来说也是相当危险的。

    “嗷！”

    此时，龙王怒吼一声，对着我这边又喷出一团龙息来，那龙息规模巨大，我直接一个逆换术换到了远处，龙息打到海底，直接炸起一团浑浊的蘑菇水泡。

    “嗡嗡……”

    这海底的水流已经变得的十分的混乱了。

    就在这个时候，龙王一只巨大的爪子对着我拍了过来，我挥着手中的水晶剑狠狠斩出一剑，一道青衣剑威带着天罚在海底画出一道幽蓝色的弧线来。

    “轰！”

    “吱吱吱……”

    随剑招的击中，龙王那巨大的爪子就稍微迟缓了一下，正是那一点迟缓，给了我再一次使用逆换术的机会，我直接换到了龙王的后背上，同时手中的青仙鬼剑对着龙王的鳞片又刺去一剑。

    那鳞片仍是反出一道白光来还击我。

    我在挡下那反击的白光后，龙王张开嘴对着我又喷出一道龙息来，我只能再召唤生死门去挡。

    我和龙王交手，翻来覆去就是那么几招，龙王没有变招，我也没有，我们这么一直缠斗着，不过我们每一次神通交集的时候，都会让海底的余威聚集的跟多，也会让海底的海流变得更加的复杂。

    无数的海流去冲刷海妖城的穹顶结界，那结界忽明忽暗，可完全没有破碎的迹象，不过因为那异常的海流，海妖城内下起了瓢泼的大雨，无数的海水透过结界形成雨滴落入海妖城。

    “哗哗哗……”

    不少的海妖站在海妖城内仰望天空，海妖城基本上没有下过雨，这是第一次。

    多数的海妖，生平第一次看到了下雨。

    就这样，我和龙王斗了一个多小时，我的灵力消耗比龙王要厉害的很多，因为龙王只需要扭动身子发动普通的物理攻击，就能逼的我使用神通抵挡或者躲避。

    而在这一个小时的时间里，我又用掉了两次神临，现在我神临的次数已经只剩下三次了。

    在这一个小时里，我试着去攻击龙王的面部，可每一次攻击，我都会被龙王的龙息逼退，我根本不可能在抵挡龙王龙息的情况下再对它的面部发动攻击，除非我用搏命的方式，那样的话，龙王可能会受伤，我的话很有可能就直接没命了。

    换伤，在我和龙王的战斗中是行不通的。

    此时龙王的一只龙爪对着我又抓了过来，我连忙召唤生死门去抵挡，于此同时，我飞快的捏动手诀，我准备要施展生死门的新神通了。

    随着我手诀捏完，生死门中的藤蔓迅速长了出来，金色的树枝飞快地对着龙王的爪子缠绕了过去。

    那是将臣神树的威力，不过现在受到我的意识控制。

    “咔咔咔咔……”

    随着一连串的声响，那巨大的金色树枝就把龙王的一只巨大的龙爪给缠绕了起来。

    “当！”

    于此同时，被缠绕住的龙王爪子也是狠狠地抓到了生死门上，只不过有金色树枝的阻挠，生死门暂时没有被它抓碎。

    龙王这个时候皱了下眉头，试着把龙爪挣脱，可那神树缠绕的异常紧，龙王试了两次都没能成功。

    而我则是趁着龙王挣扎龙爪的机会，一个逆换术直接换到了龙王的面前，然后一击神临对着龙王的眼睛打了下去。

    龙王的眼睛忽然闭上，我的脸上立刻露出了后悔了神色，因为龙神的眼皮上也是鳞片，它闭上眼后，我的攻击等于还是打在鳞片上，我这是白白地浪费了一次机会。

    “轰！”

    随着一声巨大的爆炸，我的身体被弹开，而龙王脑袋使劲儿晃了一下，粗长的龙须就甩了起来，犹如一根粗壮的鞭子对着我抽了过来。

    “呼……”

    在那龙须呼啸着撞到我之前，我立刻又是一个逆换术换到了远处，因为这个时候龙王已经张开嘴，准备喷吐龙息了，如果我再不远离，是要倒大霉的。

    同时我心里也是郁闷，早知道我应该打它的鼻孔的，它的眼睛可以闭上，可它的鼻孔却是闭合不上的。

    这个时候龙王“嗷”的怒吼一声，巨大的龙爪抬了起来，无数的金色藤蔓被拉长，不过却没有被拉断，而且我的生死门也是在原地一动不动，好像是长在了那里一样。

    这个时候，我飞快捏动指诀，我想要试着能不能把龙王给封印到我的生死门里，可我还试图去侵袭龙王的意识，龙王强大的心境之力就反弹了回来。

    “嗡嗡！”

    我的脑袋忽然如同炸裂了一样，我的身体也随之向后退了几步。

    我的心境之力也不弱，龙王选择用心境之力和我对抗，自然也占不到什么便宜，它也是怒吼一声，那拉扯藤蔓的爪子又缩了回去。

    龙王被我困住了一只爪子，行动就没有刚才那么灵活了，所以我接下来几分钟的战斗，比之前就要得心应手一些了。

    可就在这个时候，龙王忽然“哈哈”一笑，它的身体竟然飞快地缩小，那缠绕着龙王爪子的藤蔓也是迅速松了下来，龙王的爪子“嗖”的一声就拔了出来。

    而龙王那边也是一瞬间变成了一个人的模样。

    龙王穿着一身蓝色的衣服，是海妖们喜欢的蓝色，他站在我面前，露出一副年轻人的脸庞。

    接着我就听到化人后的龙王缓缓说道：“李初一，真是没想到，你能够在我手下撑这么久，而且还有本事束缚住我，只可惜，这一切都是白费的，因为你就要死了。”

    说着龙王化为一道残影对着我这边冲了过来，那速度并不输给我的逆换术，我已经躲避不急，只能选择用神临对抗。

    “轰轰轰……”

    三次攻击，我的最后三次神临，也是在一瞬间被化人后的龙王逼了出来。

    而这个时候，我才彻底看清楚龙王的脸庞，他长的眉清目秀，看起来比我还要年轻上几岁。

    在我的神临全部逼出来后，龙王没有选择再出手，而是“哈哈”笑了一下说：“根据我掌握的情报，你还有一次攻击叫第九次神临，那是天罚之雷的攻击，我再把那一次的攻击给你逼出来，你就彻底没有赢的希望了，李初一。”

    我看着龙王道：“那可不一定！”

    说着，我飞快捏动指诀，那一直跟在我旁边的太古龙石所化的半黑半白的龙忽然动了起来，在和龙王战斗期间，它一直跟在我的身边，没有帮我抵挡龙王的神通，也没有帮我进攻龙王。

    不过它并没有闲着，而是一直在旁边观察龙王的每一个动作，而且它在观察的时候，所有的印象都会出现在我的脑子里。

    在我脑子里出现后，我的太极图上的生死泉开始喷吐生死泉的泉水，泉水交合在一起，然后慢慢地在我的灵台上掀起一团又一团的水花。

    很快那些水花就组成了一条水龙，完全由生死泉泉水组成的龙。

    这一切的变化，好像是受到我的控制，可又好像不受我的控制。

    而且这只是一瞬间的事儿。

    在我那句话说完后，生死泉上的水龙，就直接做了一个翻滚的动作，然后沿着我的经脉向我的左手飞快冲了过来。

    我下意识抬起左手，那水龙直接从我的左手飞了出去，然后直接对着龙王所在的位置飞了过去。

    龙王愣了一下，也是有些搞不清楚什么情况，不过他并不敢让那小水龙靠近自己，迅速地开始躲避。

    可那水龙不依不饶以飞快的速度向龙王冲了过去。

    龙王试着打出几次神通去攻击那小水龙，可那小水龙在被打散的下一刻立刻又会重新凝聚在一起。

    至于我这边，也是有些迷糊，那小水龙到底有怎样的神通，我也弄不清楚。

    难道它可以帮我打败龙王吗？

