    “师父，我终于找你了！”

    上山的主道上，玉儿一路寻下，终于，发现了混在人群中的林飞，简直惊喜交加，扑了过去。

    “玉儿，怎么了？有人欺负你？”

    林飞见玉儿美眸有泪珠打滚，稍微有点红肿，似乎是哭过，不由得问道。

    “师父，事情危急！

    这里不方便说话，咱们先找个偏僻的地方，再慢慢说！”

    玉儿顾不上那么多，一把拉起林飞的手，就往附近的密林冲去。

    “唉，现在的年轻人，太不像样了，成何体统！”

    有老一辈的武道人士经过，看见这一幕，不由得摇头叹息。

    “噫？那不是峨嵋派的宁玉吗？！

    她可是我们中华武道界，出了名的美女啊！”

    “对，果然是宁玉，她可是我心目中的女神啊！

    天啊，她居然有男朋友了，而且，行为还这么不检点，真是伤透我的心了！”

    ……

    有不少年轻一辈的武道人士，认出了玉儿，十分吃惊。

    “玉儿，到底是什么事？”

    密林中，林飞苦笑问道。

    自己收的这个女弟子，有点古灵精怪。

    玉儿一口气将事情说了出来。

    “嗯，玉儿，原来你是在担心我。”

    林飞听完，心中有点感动。

    “不过，你不用担心，你师父我，在地球上，是无敌的存在。

    走，我倒很想看看，他们是如何对付我的。”

    林飞笑道，显得不屑一顾。

    “师父，他们人多……！

    你最好避一避。”

    玉儿急道。

    “当实力的差距，达到一定的程度时，人多是没有用的。

    走，我们师徒一起上阵。

    如果他们敢凶，看为师我打他们的屁股！”

    林飞说道。

    噗嗤！

    玉儿被林飞逗笑了。

    “玉儿，你不相信师父？”

    林飞问道。

    “相信！”

    玉儿见林飞谈笑自如，从容之极，也是开始变得有信心起来。

    林飞在她的心中，本来就是超人一般的大英雄角色。

    接着，林飞带着玉儿，大大方方地来到了山峰顶上的角斗场之中。

    认得林飞的人，毕竟还是少数。

    而且，此刻的角斗场之中，人员进进出出，十分混乱。

    所以，林飞一直走到峨嵋派的阵营中，都没有被人认出。

    “啊！

    是林飞小友……！”

    峨嵋派的三个太上长老，还有掌门，突然看到林飞出现，惊骇之极。

    一时之间，他们都不知道，该用什么态度，去对待林飞。

    林飞一眼，就将他们的表情，看得清清楚楚，心中大概明白了怎么回事。

    接着，林飞自顾找了一个座位坐下，没有过多去理会峨嵋派的人。

    峨嵋派的三个太上长老，掌门，还有其他的人，都是不敢和林飞靠得太近，悄悄拉开距离。

    峨嵋派众人的思想，已经统一，那就是，既不帮林飞，也不得罪林飞。

    只有玉儿，不管不顾，一屁股坐在林飞的身旁的座位，以表示支持。

    “我这个孙女……”

    玉儿爷爷苦笑，他知道自己平时对这个孙女太宠溺了，有点管不了。

    “哼！”

    阮清风看见玉儿紧捱在林飞的身旁，又是炉忌，又是怨恨，脸容扭曲，眼睛直勾勾的看着林飞。

    武道大会，终于开始了。

    十几个大派或者大族的掌门，端坐高台之上，主持大会。

    峨嵋派的掌门，也是其中之一。

    大会的第一个议程，就是商议天地大环境的变化。

    这两年时间，各地神庙纷纷复苏，绽放神光。

    而且，每一个修武者，都能明显感觉得到，天地间的灵气，越来越浓郁。

    甚至，大部分武者都觉得，突破境界，变得比以前容易了一点。

    这种变化，对于修武者来说，无疑是好的。

    不过，商议了大半天，众人吵吵闹闹，也没有商量出来什么结果。

    毕竟，地球上，这种天地大环境的变化，涉及到的原因，太复杂，太玄奥了。

    哪里是这些武道界的人士，所能弄得明白的呢。

    只有林飞的心中，暗暗猜到了一些原因，不过，也不敢肯定。

    “各位，各地神庙复苏，天地间的灵气越来越多，这预示着，一个修武盛世，即将来临！

    我们武道界人士，一定要抓住机遇，努力修炼，提高我们武道界的整体实力！

    总有一天，这个世界，是属于我们武道界的！”

    最后，一个德高望重的白发老者，用慷慨激昂的话，结束了大会的第一个议程。

    角斗场中，众人听了白发老者的话，掌声雷动。

    接着，进行大会的第二个议程，比武大赛！

    主要是年轻一代之间的切磋竞技。

    其目的，就是看看，到底哪一派哪一族的弟子，实力更强，潜力更大。

    这一个环节，也是众人关注的焦点所在。

    毕竟，比武竞技，热血大战，高手争雄，永远最能吸引武者的目光。

    大赛采取抽签的方式。

    凡是有意参加本次比武的年轻武者，自由报名。

    然后，进行抽签配对，一场一场打下去，败者淘汰，最后才排出总名次。

    “玉儿，你也去参加吧。

    记住，要懂得保留，不要一开始，就让人看穿你的真正实力。”

    林飞看见玉儿一副跃跃欲试的表情，笑着说道。

    “师父，我明白了！”

    玉儿见林飞同意，冲着林飞一握粉拳，然后跑过去报名。

    峨嵋派的阮清风，带着另外几个优秀弟子，也是过去报名。

    阮清风不着痕迹地扫了一眼林飞，目光深处，闪过一丝恶毒之色。

    林飞自然感知得清清楚楚，不过，根本懒得去理。

    双方的实力，相差太远太远了。

    比赛开始。

    各派各族优秀的年轻弟子，纷纷上台比试，打得十分激烈。

    角斗场中，时不时响起阵阵加油声，和掌声。

    林飞看得兴味索然，干脆闭目养神，懒得去看。

    轮到了玉儿的比赛时，林飞才张开眼睛，看玉儿的表现。

    不久之前，经过林飞的改造，玉儿的实力，差不多达到了大宗师的层次。

    也就是地境高级。

    就算和峨嵋派的掌门相比，也差不了多少。

    这样的实力境界，对付那些年轻一代的武者，简直就是玩儿一般，轻松之极。

    “哈哈，原来是峨嵋派的宁玉师妹，一直听说宁玉师妹不但天资极高，实力超强，而且有国色天香之姿，今日一见，果然名不虚传啊。

    宁玉师妹，我们认识一下吧，我是崆峒派年轻一代弟子中，被誉为最……”

    比武台上，一个油头粉面，自我感觉良好的年轻男子，一见玉儿的美貌，浑身骨头都酥了一半，动起了心思。

    “滚！”

    玉儿长剑一荡，不偏不倚，剑身闪电般，拍在年轻男子的左脸之上，将他抽得抛飞出去，撞倒在比武台之外，当场晕死了过去。

