    第479章 血阳城震动   

    嘭嘭嘭。

    

    爆裂声不断响彻，上官族强者相继炸裂，任由他们如何挣扎，爆发怎样的保命底牌，逃命秘术，也难逃飞灰湮灭的结局。

    

    到最后，只剩武青山和上官若两人还在绝望挣扎。

    

    “不……不要杀我……”上官若的身躯也开始崩裂，一条手臂已经湮灭，极其狼狈，正疯狂求饶。

    

    武青山在叫嚣，想以武家威慑秦风，但最后也不得不绝望求饶。

    

    秦风懒得理会，瞳术葬灭席卷而过，顷刻间湮灭武青山，将他所有力量，连人带器都全部摧毁。

    

    上官若看着这一幕，彻底绝望了，但倏然间，周围的杀伐轰然散去，她整个人奄奄一息的瘫倒下去，绝望的脸上闪过一丝光泽。

    

    正当她以为秦风会饶过她，心中正庆幸时，却听秦风道：   

    “轻舞，想为你哥哥报仇吗？”

    

    燕轻舞明显震颤了下，她抬头看着秦风，然后又看向燕丘。

    

    燕丘的脸上震骇难休，甚至还有恐惧，但只是刹那，便坚定的踏出步伐，伸手拉住燕轻舞，朝上官若走去。

    

    杀子之仇烙印心间，他从未忘却过，不管今日之局将如何演变，只要能报仇，纵是将死也无妨。

    

    这一刻，他心中只有仇恨，眼中只有上官若。

    

    他要报仇。

    

    “不……不要……”上官若惶恐绝望，秦风那是放过她，而是将她交给燕丘父女解决。

    

    此刻的她已是奄奄一息，根本没有半点抗衡的力量。

    

    “上官若，我知道你很清楚我对你的仇恨，但燕氏没有骨气，不敢和上官族开战，我又曾跌落品阶，非你对手，所以你从未将我视作威胁，从未想过对付我，而是想看我满怀仇恨却无能为力的样子。”

    

    燕丘看着上官若，阴沉的脸上满是杀意，“可惜，天道轮回，你惹错了人，让我有了报仇的机会。”

    

    说罢，燕丘手掌高举，血意激荡，化作血掌狠狠拍下。

    

    “不……”上官若绝望咆哮，声音中带着浓郁的不甘和悔恨，早知如此，她绝对不会遭惹秦风。

    

    轰！   

    一声爆响，上官若彻底湮灭。

    

    燕丘紧闭着眼，脸上闪过一丝痛苦，随即释然。

    

    血仇得到，孩儿，你能安息了。

    

    燕轻舞紧握着小手，小丫头脸上报仇后的笑容藏不住。

    

    “道友，我们速速离去。”

    

    片刻后，燕丘睁开眼看向秦风，脸上满是惶恐焦急。

    

    武青山乃是武家嫡脉，如今陨落血阳城，以武元霸的强势霸道，以及在赤血府疆域的地位，怎会善罢甘休。

    

    只怕此刻武家都已得知消息，正在朝血阳城杀来，他们必须在此之前逃离，否则，否则必死无疑。

    

    至于燕氏其他人。

    

    此刻已是颤栗到极致，燕氏精锐尽墨，上官族诸强身陨，便是武青山都惨死于此，武家强者降临，只怕他们都在劫难逃。

    

    许多人都想逃，但以他们的实力，根本逃不掉。

    

    只希望武家的怒火，不要波及到他们。

    

    至于真凶，在他们看来，似乎结局已经注定。

    

    “不用担心，武家奈何不了我。”

    秦风淡然的摇摇头，根本没将武家放在心上。

    

    他杀武青山，就是为了闹出动静，希望武家不要让他失望才好。

    

    燕丘焦急万分，但见说服不了秦风，便也不再执意，但父女两都没有离去，血仇得报，他们也没什么遗憾了，无论结局如何，愿和秦风共进退。

    

    秦风也没说什么，莫说武家，整个赤血府他都没放在眼里，燕丘父女留下，也不会有危险。

    

    燕轻舞陪伴在秦风身边，燕丘开始整顿燕氏，将族内资源全部拿出来，分给那些族人，让他们尽快离去。

    

    燕氏虽然让他失望，但真正让他失望的，是燕云天那些人，和这些普通族人无关，他也不想燕氏彻底灭绝。

    

    绝大部分族人都没有离去，不是不想，而是根本难逃。

    

    燕丘也无奈，最后将武家的实力详细告诉秦风。

    

    武元霸身为赤血府座下第一战将，实力倒是不俗，乃是三重天神，除此之外，武家还培养出一位天神，半步天神足有数位，可谓实力强绝。

    

    “道友，现在想走或许还来得及。”

    燕丘还想劝说。

    

    但秦风只是摇头笑道：“区区两位天神，几个半步天神，根本不足为虑。”

    

    燕丘彻底不再言语，只静静盘坐，等待武家降临。

    

    与此同时，血阳城已然震动。

    

    燕氏发生的事根本瞒不住，上官族和姑苏族率先得到消息，两大家族之人听闻时，无不骇然呆滞。

    

    随即，上官族族长震怒，当即率领族内仅存的精锐，作势就要杀向燕氏。

    

    但很快，他又回过神来，虽然他无法确定秦风究竟有多强，但能屠墨燕氏精锐，将上官若和武青山他们全部诛杀，就非他们上官族能够对付，冒然前去不过送死。

    

    但武青山是因他们上官族而来，如今死在血阳城，他们也不敢没有做为。

    

    “快，将上官族的力量全部派出去，严密监视燕氏，决不能让凶手逃掉。”

    上官族族长急忙下令。

    

    那一刻，上官族上上下下全部出动，就连普通凡人都动了，要是凶手逃脱，后果非他们上官族能够承受。

    

    “疯了，竟敢诛杀武家嫡脉，血阳城，这是要变天了。”

    姑苏家族内，所有人都在震撼，甚至慌乱。

    

    原本，他们还想坐山观虎斗，想坐收渔利，但上官族搭上武家后，姑苏家族就在商议要不要退让，选择臣服。

    

    毕竟姑苏族这一代，可无人能比上官族，不可能搭上赤血府的武将，如今，上官族威压燕氏，一旦把燕氏踩下，定会指向他们。

    

    姑苏族，根本无法抗衡。

    

    但谁曾想，姑苏族还未达成统一，做出决定，便听闻武青山身陨燕氏的消息，这让他们骇然不已，慌乱惊恐。

    

    最后，姑苏族做出了和上官族同样的决定，派出全部力量，密切监视燕氏。

    

    武家威严深重，在他们看来，秦风根本不可能敌，若是让他们逃掉，武家的怒火，他们承受不起。

    

    上官族和姑苏族全部出动，瞬间让血阳城的气氛压抑到极致，令城中所有人都是惊惧惶恐。

    

    同时好奇不已。

    

    “发生什么事了？”

    

    “据说有人屠墨燕氏，还诛杀了武青山。”

    

    “武青山是谁？”

    

    “武家嫡脉。”

    

    “我的天……”   

    那一刻，整个血阳城震动不休，亿万人齐齐色变，似乎已经看到风雨压城的一幕。

    

    

    

