1906软柿子
“洛酩，这件事你最好不要干预了。”
此刻，一个浑厚而沉稳的声音响起：“金龙世尊的话我等愿意遵从……世尊不会出手对付那小子。”
“但若是你风云楼想要护他到底……那么就别怪我等联手，夷平风云楼。”
嗡！
这尊世尊的话音落下的同时，五尊世尊的气息同时释放了出来，狠狠的朝着洛酩压了过来。
这五位世尊惧怕九爪金龙那等顶级世尊，但是洛酩……虽然比他们强了那么一丁点，但也不是那种招惹不起的存在。
至少，他们都是同级的。
五尊世尊联手，足以将现在的风云楼夷为平地。
洛酩，以及那没有现身的洛綪，脸色都沉的可怕。
虽然风云楼也有不少盟友的存在，但这个时候，他们可都不想招惹是非……门中世尊都去了天尊墓，生死难料。
现在很多人要做的不是惹是生非或者去争去抢什么，而是留在大诸天，固守家业。
否则，仙界趁机出击，连续攻下大诸天数十座大世界，大诸天的诸强也不会无动于衷。
当然，不少世尊在离去之前，都已经留下法旨，谋夺仙界的术道，这也是陆云一直担心的事情。
所以现在，他就要大闹大诸天，将一切的东西就担负在自己的肩膀上……他做了太多次甩手掌柜，这一次他无论如何也不能再甩手了。
仙道进入大诸天，现在是最佳时机……错过了，恐怕再想动手就难了。
此时，因为暗界即将开启，整个大诸天的强者都聚集在这里……所以此番陆云此举，便是要将所有人的视线都集中在自己的身上，以身涉险，替仙界吸引火力。
陆云做的越过分，仙界也就越安全。
陆云挣脱三十重序列以成大尊，现在又秒杀了一尊上尊，这已经证明了陆云的逆天。
但这还不够……单单是陆云的逆天还不够，必须要展现出仙道的逆天一面！
……
“我不是风云楼的二当家的。”
陆云开口，平静的说道：“陆风是我兄长不假，但风云楼是他的，风云楼中的一切与我无关。”
“洛酩，洛綪，你们两个回去吧……我敢站在这里，就有我的底气。九爪金龙站在我的背后，世尊不敢动我。”
“倒是你们……若是有世尊想要趁此机会谋夺风云楼的财产，你们两个就是罪人。”
陆云的话音刚落，洛酩就变了脸色，他深深的望了一眼陆云，然后转身走了。
“现在，你们可以动手了。”
陆云一笑，他的手一招，魂兵银雪出现在他的手中。
银雪已经被陆云的魂力炼化，与陆云性命交修，方才他领悟到的那一式暗星，也可以以银雪催动，并且威力更大。
这才是魂兵的真正意义所在。
不过这个时候，所有人都冷静了下来，旭沅国的那上尊非同小可，被陆云一拳砸成一张肉饼，显然陆云的实力已经达到一个匪夷所思的境地。
现在，所有人都清醒过来。
世尊无法动手的情况下，必须要有一个周密的计划才行。
不过此刻，许多人都有一个疑问……九爪金龙怎么会站在陆云的身后？
现在，第一个跳出来找陆云麻烦的人，应该是龙族才对。
那破解替命符的法门，可是将金龙王的天灵盖气炸了，但是现在，九爪金龙竟然站在陆云的身后，为他挡下其他的世尊？
陆云见到不再有人对他出手，便不禁说道：“旭沅国公主截杀了摘星楼的一艘商宝，若非是我在那艘商宝之上，恐怕商宝之上的所有修士就都被屠杀一空了。”
“但是现在，旭沅国的人却依旧还在这暗星大世界中蹦跶，好像并没有受到什么影响……看来摘星楼也不过如此，是个软柿子。”
“既然是软柿子，那么我就去捏上一捏。”
说话之间，陆云一步踏出，就来到了摘星楼之前。空间，在大尊的面前已经没有任何意义了。
“陆云。”
就在陆云现身摘星楼门前的一瞬间，司空万宝的声音响起。
“我摘星楼乃是做生意的，向来与人为善，不参与到大诸天的任何争斗中来，希望你要考虑清楚后果。”
“后果？我考虑的很清楚呢。”
陆云嘻嘻一笑：“旭沅国截杀你们的商宝都没事，我想我洗劫一座摘星楼，也不是什么大事吧。”
说话之间，陆云伸出手来，轻轻的抚摸着面前的这道光幕。
这是摘星楼的防御阵法，与风云楼的阵法一样，哪怕是世尊出手，也要费上一些手脚才能破开。
但是现在，那光幕之上，被陆云抚摸过的地方，已经开始浮现出一丝丝细小的裂缝了。
“怎么可能！！”
司空万宝不能对陆云出手，不然九爪金龙一定会杀了他……但是这却并不妨碍他亲自主持大阵，将陆云挡在门外。
此时，他亲眼看到陆云的指尖闪烁着一道小小的灵光，如同锋利的刀子一样，将阵法切开。
“理解不了是吗？”
陆云收回手指，笑着说道：“这就是术道。”
“术道之下，只有术，可布阵，绘符，炼丹，炼器……无所不能。”
“破阵？也只在一念之间。”
哗啦！
下一刻，陆云面前，这座无比坚固的防御大阵瞬间解体，光幕化作一点点流光散去，漫天的阵纹倾泻而下。
“九爪金龙！！！”
忽的，司空万宝喝道：“若是此番陆云真的洗劫了我摘星楼，那么摘星楼与龙族的一切合作就此终止！！”
司空万宝咆哮道。
“随便。”
九爪金龙的声音远远传来：“反正龙族在我眼中也不过是个玩物罢了，等青龙祖神那老家伙归来，还得还给他。”
“摘星楼和龙族的生意如何，与我无关。”
“但你敢出手伤了陆云，我就杀了你。”
九爪金龙再次强调。
陆云已经走进了摘星楼。
摘星楼在暗星大世界的分部，无疑是一个庞大的商会，这里有拍卖行，客栈，修炼室，坊市卖场，应有尽有。
在陆云踏入摘星楼的一瞬间，便有数十道大尊的气劲破空而来，杀向陆云。
……
