    

    “走吧。”燕初渺说。

    凌小雨立马将她带去了一处偏僻无人的角落。

    这里异常的隐蔽，可以说基本没有人会注意过来。

    燕初渺全程什么都没说，就跟在她的身后。

    到了地方，凌小雨忍不住回头开口。

    “你，你就这么直接跟我来就，就，不怕我，我别有心思吗？”

    若是有人这么跟她说，她肯定不会跟着过去。

    身在贫民窟里的她，见多了太多的肮脏阴暗。

    “没有足够的把握，我不会为了任何一件小事涉险。”燕初渺说，语调带着点娇软，神情却是平静淡漠的，一双杏眼尤为如此。

    在她眼里这最多算得上是走几步路的事情。

    危险？

    即便是天道亲自设计，也不足入她的眼。

    “说吧。”看着有些呆愣的凌小雨，她开口道。

    凌小雨勉强收起了因为燕初渺的话而冒出来的思绪。

    “我，我母亲的死和那个男的有关，是吗？”她声音慢吞吞的的还是不敢相信。

    “你认为呢？你母亲的身体状况如何你是知道的。”燕初渺说。

    “我……”凌小雨说了一个字后便止住了声音。

    她脸上流露出了痛苦和挣扎。

    一双眼里充斥着泪水和无助。

    “这件事情你有证据吗？”

    燕初渺并没有回答她这个问题。

    “你心里已经有了肯定的答案了，若是不能接受，有证据和没证据都一样。”

    凌母是一个身体还算不错的妇人，每天靠一些艰难拿来的手工做活过日子。

    这样的一个人却是无缘无故的死在了外面，凌小雨甚至连尸体都没有看到。

    其实怀疑这东西她很早很早开始就有了……

    或许是不愿相信，或许是不能接受，她不但不敢提，甚至一次次的绕过了和母亲有关的任何话题。

    人心大概就是这么复杂。

    若说凌小雨不爱凌母，可她异常早熟，很小很小的时候就开始帮着凌母分担负担，害怕凌母累到了，家里的家务事大半的都是她在做。

    若说她爱凌母。

    可在凌母突然死亡，她心里有了怀疑的时候，却是不敢问不敢查，选择了当一个沉默的相信者。

    “我，我想好好想一想……”大颗大颗的泪珠从凌小雨眼里滚落。

    她低着头，满是老茧的手捏着自己单薄发白的衣角。

    她的脑海里现在很是混乱。

    一边是母亲温柔的笑容和时不时轻声的哄慰以及抚摸她头顶的样子。

    另一边又是母亲一遍遍的话。

    “小雨，他是你的父亲，你血缘关系上唯一的父亲，他只是脾气有点不好，但还是很好的，你不能恨他，他是你的父亲……”

    “我给过了你三天了，这已经是第三天了。”燕初渺说。

    她的神情并没有因为凌小雨的痛苦而松动半分。

    在这样的场景下更显冷漠。

    “距离三天还剩下最后半个小时的时间，你若是还做不出决定，那就当我没来过。”

    凌小雨什么都没说，她痛苦的捂着头，泪珠大颗大颗的滚落砸在了地上。

    时间在这样的沉默中一点点流逝。

    “二十分钟。”

    燕初渺每隔十分钟报一下时。

    又是很快过了十分钟。

    “十分钟。”

    凌小雨一双眼睛已经哭得红肿了，她的眼泪渐渐的停了下来，目光死死的盯着地面。

    不知道通过地面在盯着谁，眼里的恨意越来越明显。

    “最后三分钟。”燕初渺再次开口了。

    在她的话音落下之后，凌小雨猛的抬头。

    “我要报仇，我要让他付出代价！”

    她一双被哭红的眼睛里染着刻苦的恨意。

    妈，对不起，小雨要不听你的话了，我恨他，我恨他，我恨不得他死！

    “报仇是你的事情，我只负责带你离开这里，想离开吗？”

    凌小雨有些沉默，她心里在犹豫着。

    燕初渺轻而易举的看出了她心里的想法。

    她想鱼死网破，拉着凌父一起去死。

    “提醒一下，现在的你什么都没有，没有任何道具，更没办法轻而易举的接近他。”

    凌父是一个很警惕的人，这些警惕倒不是专门为了防凌小雨。

    在这贫民窟里能生存下来的人都带着警惕。

    尤其是到晚上门窗都紧锁着，生怕有人偷偷潜进来。

    凌父更是如此，他本身就是一个三大五粗，满身凶气之人，腰间的匕首可以说是从不离身，对危险的直觉也远超于寻常人。

    凌小雨若是想要对她动手的话，几乎没有成功的可能。

    除非她运气好到爆棚或者拥有女主光环。

    燕初渺的话让凌小雨愣愣地沉默了下来。

    她似乎在心里对比着自己与凌父的实力。

    “最后三十秒。”

    时间只剩下半分钟了，在接近于零的时候凌小雨声音艰涩的开口。

    “我，我跟你离开……”

    她想要为母亲报仇，可是若一直留在这里，她几乎没有任何可能。

    甚至很容易因为失败同样死在了凌父手里。

    “准备一下要带走的东西，明天下午离开。”

    “好。”凌小雨低着头似乎还在消化着一切。

    燕初渺看了他一眼，转身就走了。

    —

    燕初渺压根就没有提回去的事情。

    但这件事情一直吊在了顾扰的心里，上不去下不来。

    这天早上他终于按捺不住了。

    他坐在餐桌前，吃着手里的早餐，目光看向了，坐在他对面的小姑娘。

    “你这是打算一辈子和我生活在一起吗？”他状似打趣的开口。

    胸腔里的心脏不受控制的跳动着，带着难言的紧张。

    燕初渺顿住了手上动作，眼眸微抬透彻的杏眼直视着顾扰。

    “我会离开的。”她说。

    有点在意料之中的答案。

    顾扰眨眨眼心里还是有些后悔了，后悔直接问出了这个问题。

    但他也没有想过将人强行留在这地方。

    小姑娘干干净净的，并不适合这么肮脏污秽的地方。

    虽然这些日子一直待在他的住所里，被他护得好好的。

    可是在这里长久的待下去，总会见到外面的肮脏和阴暗。

    “你打算什么时候走？到时候我送你吧。”

    他的声音里带着几分故作平静。

    初小渺下一章离开哈

