    “我已经是黄泉魔宗的人，你还要杀我？”

    苏莫眯着眼说道，他既然说愿意跟随皇甫擎，自然就是黄泉魔宗的人了。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “哼！无论你归顺与否，今日你都要死！”

    血摩冷声道，他和苏莫仇深似海，怎么可能饶过苏莫？

    虽说苏莫是皇甫擎的弟子，但皇甫擎在黄泉圣宗的地位，比之他父亲还是要稍差一筹。

    就算他杀了苏莫，皇甫擎也不能把他怎么样！

    再说了，皇甫擎是否真的在意苏莫的死活，还未可知呢！

    言罢，血摩瞥了一眼君无惜和花碎羽，道：“看在皇甫护法的份上，你们两人可以离开！”

    君无惜和花碎羽脸色难看，血罗殿的弟子中，有千骄榜排名第二的血天穹，以及排名第八的魔靑。

    如此强大的阵容，苏莫岂不是必死无疑了。

    “五师兄、七师姐，你们先走吧！”苏莫对君无惜两人说道。

    苏莫心中并无惧色，武王境之下，能杀他的人不多，即便是血天穹，也休想轻易杀死他。

    “十一师弟！”君无惜两人面现担忧之色，并没有就此离开。

    “你们在此也帮不上我什么忙，赶紧走！”

    苏莫催促一声，道：“放心，我有办法脱身！”

    “这……！”

    君无惜和花碎羽有些迟疑，虽然他们无法帮上忙，但也不放心将苏莫自己留在此地。

    “快走！”苏莫骤然厉喝一声。

    “哎！”

    君无惜和花碎羽叹了口气，随即转身离开，或许他们两人走后，苏莫真的能逃出去！

    两人也并未走远，飞到千里之外，远远的观看。

    血摩和血天穹等人并未阻拦君无惜两人，待两人离开，血摩嗤笑道：“苏莫，你认为你还能逃出去？”

    “凭你们还杀不了我！”苏莫面色古井无波，并无丝毫惧色。

    “我知道你有灵剑，度很快，但在天穹师兄面前，你根本没有逃走的资格。”血摩不屑道。

    “血摩师弟，你要让他怎么死？”血天穹淡淡的问道，丝毫未将苏莫放在眼里。

    虽然之前苏莫表现出了不孰的实力，但与他还是相差甚远！

    “天穹师兄，先不要直接杀死，你先废除他的修为，然后交给我，我要狠狠的折磨一番！”血摩阴狠的说道。

    “嗯！”

    血天穹闻言点了点头，目光凝视苏莫，淡淡的道：“苏莫，你是自己废除修为？还是要我动手？”

    苏莫闻言无语，自己废除修为？我特么傻吗？

    “你觉得我会自己废除修为吗？你是傻\/逼吧！”苏莫不屑的冷笑。

    “找死！”

    血天穹闻言眸中杀机爆射，手掌一挥，一记手刀便斩向苏莫。

    “哈哈！血摩，你想杀我，我便先杀了你！”

    苏莫骤然大笑一声，灵剑立刻出现在了脚下，一闪间他便避开了血天穹的手刀。

    于此同时，苏莫猛然催动了吞噬武魂，强大的吞噬之力瞬间将血罗殿的所有人笼罩在了其内。

    血天穹和魔靑等天骄在吞噬之力下自然影响不大，但血摩和一些修为较弱的血罗殿弟子，哪里抵挡的住吞噬之力。

    血摩还不到真玄境修为，只有真罡境九重巅峰修为，在吞噬之力下，身躯急枯萎。

    啊！啊！啊！

    惨叫声不断，几乎是瞬息之间，包括血摩在内，足有三十多人身体干枯，体内的气血、武魂和劲气被吞噬之力强行吸扯了出来，瞬间变成了一根根朽木。

    “不！”

    血摩狂吼一身，眸中充满无尽的惊恐，但下一息，他便没了声息，从高空中向下坠落。

    “什么？”

    血天穹和魔靑等人顿时愣住了，目瞪口呆，完全搞不清楚状况。

    苏莫这是什么能力？都没有出手，血摩等人就死了！

    “不陪你们玩了！”

    苏莫轻笑一声，脚踏灵剑，御剑而行，嗖一声便向远处激\/射而去。

    苏莫很难战胜血天穹，所以，杀了血摩之后，他便立刻逃走。

    “苏莫，哪里逃！”

    血天穹和魔靑两人回过神来，身形一动便急向苏莫追了过去。

    苏莫御剑而行，度快到极致，瞬息数百里，血罗殿的一众人，除了血天穹和魔靑之外，根本就没有人能跟得上他的度。

    片刻之间，苏莫和血天穹、魔靑，便消失在了此地。

    远处，君无惜和花碎羽两人，同样看的目瞪口呆，两人完全没有想到苏莫如此犀利，瞬杀三十余人之后，立刻便逃走了！

    “五师兄，你说十一师弟能不能逃脱血天穹和魔靑的追杀！”花碎羽略显担忧的问道。

    “不知道，不过十一师弟深不可测，底牌层出不穷，说不定真的能逃过一劫！”君无惜摇头叹道。

    ……

    苏莫御剑飞行，驰骋于云层之间，急飞行。

    他现在并不是飞向天灵宗的反向，而是漫无目的的飞行，争取先摆脱后面的两人。

    身后，数百里外，两道身影时隐时现，血天穹和魔靑不断的撕裂空间，向苏莫快追来。

    两人的度极快，比苏莫御剑飞形的度，都要隐隐快上两分。

    “苏莫，你逃不掉的！”血天穹冰冷的声音传来。

    苏莫转头看去，见两人越追越近，眉头不禁微微一皱。

    “简直找死！”

    苏莫眸光冰冷，略一沉吟，手掌一翻，手中出现了几枚灵果，张口吞服了下去。

    在参加天骄盛会之前，苏莫冲击了几次修为境界都没有成功，现在他再次开始了冲击。

    只要达到真玄境五重，苏莫不敢说能反杀两人，最起码能有和这两人一战之力。

    若只是魔靑一人，苏莫根本不会逃，但血天穹实力太强，他就算动用大三宝术，估计都不一定是此人的对手。

    几枚灵果入腹，立刻化为磅礴的灵力，涌向苏莫的丹田之中。

    轰隆隆！！

    苏莫丹田之中立刻风起云涌，九座灵漩急运转了起来。

    而后，如同倒豆子一般，苏莫的手中不断的出现灵果、灵药，不停的塞向口中。

    上次魔煞之地一行，苏莫不仅获得了海量的灵气，灵草和灵药等天才地宝，也不在少数，足够他挥霍很长时间了。

    就这样，一边御剑飞行，苏莫一边冲击真玄境五重境界。