    几分钟后。

    黑暗中重新回归宁静，一股微风袭来将残余的血腥气吹散。

    “好了，已经没事了。”

    唐明淡淡开口，准备离去。

    “等，等等……”夏清雅紧咬着红唇，怯怯道：“我们可以跟你一起离开了，不用耽搁很长的，只要去到街道就行了。”

    “随便。”

    唐明满脸无所谓。

    夏清雅赶紧搀扶着朱敏，跟着唐明一同离去。

    十分钟后，三人终于从脱离荒野来到了正常街道，而且前方还有不少小区住宅，算是安全了。

    “这里挺安全的，前面的小区有保安亭，你们可以过去借电话报警，也可以通知自己家的人前来。”

    唐明淡然开口，然后瞥了眼最后面的朱敏，眉头微皱。

    这人逃命的时候磨磨唧唧说腿疼，杀手被解决后，她倒是不叫唤了，而且走路走得比夏清雅还平稳。

    这女人，有问题！“先生，多谢救命之恩。”

    夏清雅看到前方的保安亭，也松了口气：“不知道能不能留下您的联系方式，等我这边稳定了，一定要报答。”

    唐明摇摇头：“不用，你还是先管好自己吧。”

    可夏清雅却很坚持，正色开口：“先生，请您一定留下联系方式，您是我的救命恩人，我会报答您的。”

    耐不住她的坚持，唐明只得将自己联系方式留下。

    夏清雅手机坏了没法记录，赶紧从随身小包里拿出口红，直接在自己玉臂上记录下来，生怕自己忘了。

    “走了，另外多提醒你一点。”

    “今晚这场追杀可能没你想的那么简单，自己多留点心吧。”

    唐明说了句意味深长的话，然后离去。

    尽管怀疑朱敏，但他也没明说，毕竟萍水相逢无亲无故的，他也不想胡乱掺和这种恩怨斗争。

    可惜，夏清雅并没有理解他的这句话。

    反倒是朱敏，盯着唐明离去的背影微微皱眉，眼眸中闪过一道冷意。

    ……翌日清晨，唐明来到学校。

    统考虽然结束，可距离高考也越来越近，高三年级现在也没有了课程，大多是让学生自习。

    唐明倒也乐得清静，一边复习，一边等待着魏家那边的消息。

    又过了一日，下午。

    唐明刚走出学校，就看到魏洪林和魏佳怡两人在门口等候。

    “唐先生，幸不辱命。”

    魏洪林恭谨开口道：“壹号别墅已经按照您的要求改造完毕，您可以过去看看是否满意，如果有问题我再叫人修改。”

    “很好，魏家若能一直这样尽心尽职，今后前途不可限量。”

    唐明点头淡笑道。

    “唐先生说笑了，魏家的前途全仰仗唐先生您，为您办事，自然全力以赴。”

    魏洪林满面红光，脸上洋溢着笑容。

    自从那天获得唐明的先天灵力后，他不仅体格气血恢复，甚至原本衰落的武道气息都回到了中年时期的巅峰。

    这两天他不眠不休的监工，却丝毫不累，很难让人相信他已经是八十岁高龄。

    所有的一切，都是唐明赏赐下来的，也让魏洪林对唐明更加敬若神明！“行，我先过去看看。”

    唐明坐上车，魏洪林带着他扬长而去。

    二十分钟中。

    唐明来到青湖山母峰，壹号别墅已经完全改造完毕，别墅依旧坐落在原地，可是周围却竖立着十八根长短不一的石柱。

    别墅内部，一条天然水渠灌入其中，连接泳池直接从中间渡过。

    窗户打开，自然风南北贯通而来，空气极为清新，而且地面和墙壁上，铭刻着繁复的纹路，若是细看，这些纹路组建在一起赫然形成某种大阵。

    魏洪林忐忑问道：“唐先生，您觉得怎么样？”

    “不错，我很满意。”

    唐明扫视全场，满意点头：“这地方多久可以入住？”

    “现在就可以入住。”

    魏洪林笑道：“我已经让人把家具电器都安置妥当了，电、气、水也都接通，我还专门定制了一批高档家具，现在还在运输途中，估计明天就到。”

    “好，我今晚就住进来。”

    唐明想了想道：“我先回家拿点东西，趁现在天还没黑，你帮我弄个青铜大鼎过来，不需要是古董，只要质地坚硬即可。”

    “最好多弄几个过来，我有大用。”

    唐明吩咐一声，随后坐魏佳怡的车前往柳姨家，把之前在微草堂买下来的药材和百年灵芝拿出来。

    他本来想把自己的行李也一边拿走，可想了想还是放下，毕竟柳姨对他不薄，他要是突然离开肯定不好，还是找机会同柳姨解释一下才好。

    “魏佳怡，再送我去古玩街一趟。”

    唐明拿着药材走出来。

    “唐先生是要买古董装饰别墅吗？”

    魏佳怡笑道：“我爷爷收藏了不少珍惜古董，若是唐先生愿意，可以去魏家随意挑选。”

    唐明摇摇头道：“不是古董，我是去收集些布置大阵的器材。”

    布置大阵的器材？

    魏佳怡满脸疑惑，但也没有多问，驱车带着唐明来到了古玩街。

    花了两个小时，唐明买了大大小小数十件物品，其中有古玉、八卦盘、符纸、朱砂笔、桃木剑、令棋、雷击木等等。

    “唐先生，您，您买这些该不会是要驱邪吧？”

    魏佳怡瞪大了美眸。

    唐明买的这些东西很奇特，全都是道门驱邪的法器用品，甚至还有些是祭祀用的道具。

    “不是驱邪，而是布置阵法，笼罩整个壹号别墅的阵法，等我布置好你们就知道是什么了。”

    唐明神秘一笑：“东西都买完了，先去别墅吧。”

    等他们回到壹号别墅，魏洪林那边也刚好运过来五个青铜大鼎，这些大鼎很沉重，几乎每个都有八百多斤，需要四个大汉才能抬起来。

    “唐先生，东西都准备齐全了。”

    魏洪林解释道：“但还需要些时间，这些青铜大鼎太重了，我让人先挪进去。”

    “不用那么麻烦，都放原地我自己来吧。”

    唐明摇摇头，大步走过去，轻而易举就将沉重的大鼎抬起走向别墅。

    几名大汉看得满脸懵逼。

    这可是六百多斤的实心大鼎，就算是他们四人联手都有些吃力，结果，一个少年轻轻松松就拿起来了。

    不到五分钟。

    唐明已经将所有青铜大鼎全部拜访完毕。

    唐明看向魏洪林等人道：“都散去吧，我待会有点事情要办。”

    “好，那我们就不打扰唐先生清修了，若是还有需要吩咐的地方，唐先生尽管开口。”

    魏洪林躬身一拜，带着其余人陆续离开。

    

