    众人之中也就只有白玉看的最清楚了，无论是最近遇到的女修士，还是钱芊或者陆卿，说白了目标都在夏凡身上。

    更准确来说就是在自家公子那一身气运上，她虽然与夏凡没有什么婚约名分，但也是可以分享到气运的。

    就如同林素，娄清雪甚至是彩霞一样，多多少少都能分到一些气运在身。

    况且白玉还是陪在夏凡身边最久的，相比于林素与彩霞，她明显受益更多，气运这种事她早就体验到好处了。

    现在见到别人又来分一杯羹，自然不会有什么好态度，哪怕你是四海阁的人。

    正在此时，天上莫惊春两人松开了两女，随即落下身形。

    “老夏，你可是让我好找啊！”

    “夏兄，又见面了！”

    虽然夏凡跑去云海书院大闹了一番，但李观棋并没有太过记恨，反正他们文脉人少，说句不好听的，现在的云海书院内部已经被完全分化成官文两脉，这是明眼人都清楚的事。

    而与他结仇的只是官脉，当日出手之人也并没有他们文脉之人，再次相见也没有什么尴尬的，反而相当自然。

    夏凡点头，轻声回了一句：“两位，别来无恙！”

    见他这幅模样，两人都不禁松了口气，毕竟当日他一身血迹来云海书院拜山之时，那杀意凛然的模样，着实让两人吃了一惊。

    除了样貌没变，与现在这样一幅懒散模样简直是天差地别，让人倍感生疏，好在再次相见之时，他又恢复到了当初的模样。

    “哈哈哈，我倒是还好，老李现在可是被你骂惨了！”

    “仗义每从屠狗辈，负心多是读书人，你这是将天下读书人骂了个遍啊！”

    莫惊春大笑道，而一旁的李观棋闻言则是有些尴尬，但好在他本身浩然正气来的干净，一身坦荡，无愧于心，自然听到这话也没有太大的触动，只不过有一种被误伤的感觉。

    对此，身旁的陆卿与钱芊二人皆是捂嘴轻笑。

    “当时一时冲动，倒是连累了李兄，真是不应该！”夏凡解释了一下，他对李观棋的印象还算不错，行事有君子之风，温文尔雅。

    “无妨，这件事说白了也是我云海书院有错在先，当日自从夏兄走后，宗门老祖亲自下达了命令，云海书院的弟子不可再入青楼厮混，并且将那沈浩然的爷爷派往了不祥之地。”

    “现在于宗门之内坐镇的乃是陆院长，夏兄不必担心！”

    原本陆正阳会在秘境开启后回到不祥之地征战，但如今发生了这样的事，沈稷责任颇大，直接被罚往了不祥之地，让陆正阳留下整理书院风气。

    不祥之地，机遇与危机并存，虽然在那边修为速度会远超外界，甚至还有各种机缘，但危险也是颇大，并不是每个人都愿意去的。

    云海书院的官脉一枝比较惜命，原本沈稷也不打算去，但哪成想遇到了这种事被罚来了过去，自然也就没了办法。

    闻言，夏凡不禁一愣，他没想到会是这样的结果，但仔细一想，这似乎也是最为合理的处理方式。

    因为沈稷的原因，无论夏凡当日输或者是赢，云海书院都会被人扣上有失文人风骨的帽子。

    更何况后来魔宗举全宗之力威压云海书院，无论结果如何，自然是名声扫地。

    而这一切的始作俑者可以说就是沈稷，如果不是他故意袒护自己后代，哪怕夏凡一个人打穿了云海书院年轻一代，那也只是实力不济，不至于被人耻笑，但让宗门高层出手，那就是以大欺小了。

    如果人人都能这般，那各宗之间的争斗将会剧烈提升，甚至还会影响前线安危。

    更有意思的是，在不知不觉间，云海书院已经被搞成了两个部分，那沈稷别的不说，拉帮结伙倒是有一套，这才是让那位亚圣最不能忍受的。

    这次他竟然敢公然违反院长命令，下次指不定会闹出什么事，要知道，无论是云海书院的院长还是魔宗宗主，都是各家宗门在人域的门面，专门处理宗门内大大小小的事物，哪怕是八境在紧急情况下也有权利调动。

    既然他已经自大到如此地步，那正好扔去战场上历练一番，不祥之地高手如云，七境在那边只能算是重要战力之一，但威慑力却远远不如人域来的强。

    尤其那边异族上三境强者更多，稍有不慎，陨落也是常有的事。

    “这样啊，那我就放心了！”夏凡笑道，随即看向了远处的黑衣以及青白两女朗声道：

    “要不你们继续，我们先走？”

    “还有那二位姑娘，想要以身相许，我身旁这两位也是青年才俊，不如你们求求他们如何？”

    “如果没事的话，那在下这个已有家室的人就先走了，告辞！”

    闻言，两女不禁略显尴尬，两方黑衣人也是有些不知所措，谁能想到，明明是一场完美的计划，居然出了如此纰漏。

    当然，这也不是计划的问题，而是这种事发生多了，傻子都知道不对劲。

    “在下就算了，老祖刚刚下令，让我云海书院弟子，洁身自好，不可妄自招惹其他女子，还是让莫兄上前吧！”李观棋不知道从哪里掏出来一把折扇轻轻摇晃，一脸揶揄的说道。

    一听这话，莫惊春顿时一个激灵，连忙摆手：“不行不行，老莫我是个粗人，拔剑砍人我二话不说，但这个就算了”

    说着，还往陆卿所在的方向瞄了几眼，有些心虚。

    “咯咯咯，莫大哥莫怕，我不告诉裴师姐便是。”陆卿打趣道。

    天香门很多弟子都知道万剑山的莫惊春对本宗的裴婉清师姐有意，只不过自家师姐实力强劲，如今正在冲击化海境，这位万剑山的天骄有些自卑罢了。

    对此，莫惊春连连摇头，表示不愿接下这单活。

    “要不我来？”

    “正巧身边还缺两个使唤丫头，我瞧你们二人就不错，怎么样，要不要考虑一下？”一旁的钱芊上前一步，看着青白两女以及在场的黑衣人笑道。

    凭借四海阁的情报网，她再清楚不过这些人都是为了什么，夏凡的行踪消息还是她们四海阁贩卖出去的呢。

    虽然她是个妞，但泡妞本事也是相当不错，只可惜是个女儿身，要不然定是位四处留情的浪荡公子。

    果然，听到这话，众人沉默了一会，然后双方黑衣人可能是为了不那么尴尬，瞬间动身，将各家女子控制住，然后带走，甚至连一句话都没留下。

    见这些人走后，夏凡如释重负的松了口气，身边有人的情况下果然还是轻松不少。

    “你们几个聚在一起不会是专门来找我的吧？”

    见终于没了麻烦，夏凡转身看向几人问道。

    闻言，莫惊春双臂抱剑上前一步：

    “我与老李确实是来专门你的，想问问你有没有兴趣走一遭西北大荒的秘境！至于两位姑娘为何而来就不知道了。”

    明眼人都能看得出陆卿眼中的意思，但钱芊为何而来他们二人就不得而知了，也许只是为了想结交一下这位新的人榜第一吧。

    对此，陆卿则是微微低头，略微有些不好意思，但也没有过于害羞，反而表现的十分大方。

    而钱芊眼中则是带着好奇的神情看着他，似乎在想着如何与之相处。

    “西北大荒？登天阁？”见气氛不对，夏凡赶紧转移话题问道。

    李观棋笑了笑回道：“西北大荒秘境之内自然不止一个登天阁，，当然，那也是我们的目的地之一！”

    “本来我与莫兄约好，等秘境结束之后就入不祥之地历练一番，但最近那边又不安分，宗门之内又过去了多位长老前去支援，宗门长辈也不让我们贸然前往，这才临时改变路线，想去西北大荒秘境走上一遭！”

    “夏兄实力高，我等一起去也有个照应，怕死得很啊，哈哈哈！”

    “不知夏兄最近可是有其他事？”

    李观棋并没有隐瞒他们的目的，过来寻他一起，一方面是觉得他为人不错，值得信任，二来也是看中了他的实力，一旦有所危险，自然也多一份保障。

    闻言，夏凡恍然大悟，连忙笑道：“李兄说笑，外力而已，哪能算得上实力。”

    “不过最近我倒是无事，去一去到也无妨！”

    见他这样说，莫惊春顿时大喜：“嘿，我就说老夏一定会答应吧，咱们几个一起去，安全应该不是什么问题。”

    随后夏凡转头看向了两女，陆卿见此连忙回道：“我与夏公子同行就好！

    “弟弟，不介意的话，带姐姐一个呗，有好处的呦~~”说着，钱芊还眨了眨眼，配上这样一幅妩媚的神情，还以为她要色诱呢。

    而白玉见此，有些不屑的翻了翻白眼，这做作的模样，太让人作呕，来自同性的嫉妒。

    “额...我无所谓，钱姑娘多年未见，当年为其家姐赎身之事，再下再此谢过了！”夏凡抱拳行礼。

    “夏公子客气！”

    对此，众人皆是一愣，有些疑惑他对钱芊的态度，莫惊春更是问道：

    “两位是旧相识？”

    夏凡点头：“应...应该算吧！”

    “自然是算的，十多年前就见过了，当年陆仙子也在，不是吗？”钱芊一脸媚笑道。

    “钱姑娘，当年之事你我皆清楚，反正我与夏公子婚书以成，我天香门的女子既然认准了一人，那就不会反悔，就是不知道钱姑娘如何想了。”陆卿笑道，语气中带着一丝防备。

    刚才夏凡对钱芊的态度她看在眼中，没想到当初四海阁做的一件小事居然能对他产生如此大的影响。

    她虽然不是善妒的女子，但也不是泥巴捏的，柳诗妃那边的正宫自己没法比，但对于其他之人，她可丝毫不慌。

    “我自然是想与夏公子多多来往喽，这一点不用陆仙子提醒！”

    “是嘛？那钱姑娘可要多多用功了呢！”

    听到钱芊的回答，陆卿顿时就笑了，连婚书之事都不敢明说，一看就是有着自己的小心思。

    她天香门的女子对待感情之事坦坦荡荡，从不拖泥带水，遇到自己喜欢的男子甚至还会倒追，在这一点上她还是有不小的优势的。

    看着两女之间话里有话的交锋，夏凡等三位男人顿时感觉到了一股压抑，只有五娃看向两女，一脸冷笑，半斤八两的玩意。

    ......

