    “若能再接下我一招，我就让你带着幽冥权杖离开……”

    雄浑的声势，澎湃的气潮。

    狂风卷沙朝着苏逸辞直扑而来，洪荒院斗武场的上空，豁然间八方灵力归流，旋即，一只无比巨大的铁爪于那弥天乱地的风沙中探了出来。

    望着那只庞大的铁爪，洪荒院的众人脸色皆是一变。

    “果然是他，冽臂手，庞千！”

    “难怪能够释放出来如此强大的气势，原来是七武会的老二来了。”

    “庞千可是在坤级弟子中的佼佼者，就算是同等级的修为中，能够接下他全力一击的人可没有多少。”

    ……

    如风暴盖顶，若山岳压下。

    在众人犹有震意的惊呼声中，那从天压来的铁手不断的放大，转眼就达到了一座中等宫殿般大小。

    铁爪给人的感觉很厚实，很沉重。

    苏逸辞所在位置陡然下沉，脚下的石砖也崩裂成粉。

    感受着那股如山如岳的恐怖气压，台下的燕紫宁俏脸一变再变，她大声喊道，“不可硬接。”

    “嗯？”苏逸辞目光一凛，其嘴角微挑，“何为不可？硬接，又如何？”

    又如何？

    “哗！”

    话音落下的霎那，无与伦比的剑锋逆流苏逸辞的四面八方，一股惊天剑势陡然爆冲开来，苏逸辞单手执剑，霎那间，风云变色，无数道黑色闪电状的剑气从中盛放散开。

    偌大的斗武场内外骤然黯淡。

    干戈台的上空仿佛布满了黑色闪电雷鸟。

    “噌！”

    紧接着，苏逸辞掌中的泣血剑竟是扬手飞了出去，无数道黑色闪电剑气全部聚拢而来，伴随着极度傲邪的剑流飓风，泣血剑同样是化作一柄瑰丽无比的惊天巨剑。

    邪气四溢，锋芒弑天。

    整座斗武场中上所有人全然都脸色大变，所有人都感受到了一股浓浓的弑杀邪气铺面而来。

    “这剑势？”

    “怎么会？”

    ……

    “隆隆！”

    风雷变，苍穹黯。

    成千上万道黑色闪电状的剑气萦绕在那泣血巨剑之外，剑身上下的古老秘箓如激活的神秘咒文，每一缕都释放着毁灭诛杀之力。

    “傲邪，一剑寂杀！”

    连同着苏逸辞那自带重叠的低沉声线，其冷眸一寒，身下的斗武台轰然坍塌，由泣血剑所化的黑暗巨剑仿若在万千闪电雷鸟的环绕下迎向那怒压而下的庞大铁手。

    “哐轰！”

    惊爆天地。

    八方俱颤。

    于洪荒院内诸多布满着骇然的目光下，闪烁着黑色闪电的巨剑结结实实的与之那携带覆灭巨力的铁手贯冲在了一起。

    “砰……”接连不断的剧烈爆响震颤着全场每个人的心弦脏腑。

    一股浩荡的剑波光纹铺天盖地，好似星璇裂开，苏逸辞所在的斗武台顷刻被扫平，四周其他的斗武台也在瞬间被宣泄出去的余温震得布满缝隙。

    场内的众人连忙往后退离。

    范贡，严寒，张渊等人也托着伤体跌跌撞撞的往后倒退。

    最为倒霉的还是杨少羽，方才苏逸辞连续切了对方数十剑，虽然剑剑避其要害，但伤势却不轻，结果又遭这余波冲扫，顿时伤上加伤，整个人如死狗般飞了出去，闷声摔倒在地。

    一剑过后！

    巨大铁拳和黑色巨剑几乎同时在高空中崩碎炸裂。

    连同着呼啸天地的急骤气浪，苏逸辞身形一转，抬手将泣血剑接回手中。

    傲邪三式！

    一剑幻灭！

    一剑归无！

    一剑寂杀！

    尤其是完整体的泣血剑，威力更是强盛至极。

    中心斗武台已是不复存在，然，苏逸辞却是毫发无损，冷逸的眉宇，尽显傲意，衣袍掀舞，剑气纵横。

    “三星战神，亦不过如此……”

    苏逸辞凛声道。

    四下的众人脸色皆变。

    范贡，严寒等受伤的几位七武会核心成员神情极度难看。

    “呼！”

    气尘卷沙，一圈浪波于斗武场的另一侧扑来，在众人充斥着诸多慎重的目光下，一道体形壮硕的年轻身影逐渐的步入场内。

    对方身上穿着宽大的斗篷衣袍，他的左手臂佩戴着一个“铁手”。

    铁手的做工很是大气。

    给人一种粗豪霸道，仿若蕴含着万钧巨力。

    对方不是别人，正是“七武会”的老二，冽臂手，庞千！

    凛风吹过，庞千的斗篷迎风起舞。

    场下的众人大气都不敢出一下，谁都不知道接下来事情的进展为何。

    冽臂手和苏逸辞会爆发更为激烈的大战，还是真的按照对方所言，让其带着“幽冥权杖”离开，谁都不得而知。

    “冽臂手，庞千……”对方的嗓音浑厚，其一双幽厉双目盯着苏逸辞，竟是自报姓名，且道，“剑者，报上名来！”

    苏逸辞斜握泣血剑，弧月状的剑刃闪过一丝寒芒。

    “神羽院，苏逸辞！”

    一位是等级都没有的新人弟子。

    一位是洪荒院的坤级弟子。

    谁都没想到，仅仅入院数天的苏逸辞会以这种方式和众人敬畏的冽臂手庞千展开对话。

    最为致命的是，台下还“倒着”五位七武会的核心成员。

    “苏逸辞……”冽臂手庞千眼角微凝，其道，“幽冥权杖，我们会将它拿回来。”

    台下的燕紫宁明显松了口气。

    看来庞千是说话算数了，至少今天苏逸辞是可以带着幽冥权杖全身而退。

    “二哥……”范贡则是一脸的不甘，他皱着眉头，沉声道，“幽冥权杖是我辛辛苦苦从黄泉台拿来的，不能让他带走。”

    在范贡看来，如果苏逸辞一直躲在神羽院不出来，且一直避战不上“斗武台”的话，他们根本就不能拿苏逸辞怎么样。

    毕竟在院中的绝大多数地方，都是严禁动武的。

    只有在干戈台，斗武场的时候，就算是闹翻天都没关系。

    然，庞千倒是尤为的平静，他没有理会范贡，继续看着苏逸辞。

    “既然你敢孤身杀入洪荒院，说明你不是无胆之人……我，期待和你下次的碰面。”

    无形的气场释放，庞千轻抬左臂铁手，铁手握成拳状，发出轻微的“咔嚓”响动。

    “随时奉陪！”苏逸辞心意一动，手中泣血剑化作一束光曜消失在掌中。

    该算的账已经算清。

    该拿回的“利息”已经拿到。

    苏逸辞一脸淡然的步入场外。

    不远处的燕紫宁连忙迎了上去，“我们走吧！”

    似乎是在担心庞千反悔，燕紫宁连忙催促苏逸辞离开。

    洪荒院的众人神情都彰显复杂。

    虽说苏逸辞是针对范贡和七武会的人，但被神羽院的一个新人杀穿成这样，洪荒院也是觉得脸上无光。

    而，就在苏逸辞走到斗武场出口的时候，其稍稍顿了下脚步，身形微侧，冷逸的眼角斜光扫向冽臂手庞千。

    “强忍得很辛苦吧？”

    “嗯？”庞千目光一寒。

    苏逸辞嘴角轻挑，“下一次，还是，你输！”

    还是？

    你输？

    “哗……”气潮卷沙尘，苏逸辞口也不回的随同燕紫宁离开。

    在座的洪荒院众人都是一脸愕然。

    对方什么意思？

    庞千输了吗？

    开什么玩笑？

    然，冽臂手庞千的眼神却是涌出丝丝的暗沉，同时他右手微微往内一靠，且在他的指缝间，一缕无人察觉的鲜血悄然淌出。

    “苏逸辞……”庞千不觉握紧铁拳，“哼，下次，我绝对不会输！”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

