    

    第六十五章情谊果然是无价的

    股票交易市场的周围就有卖股票的，所以，报纸也是很快就被买回来了。

    陈雪莲、马明成、马明哲以及李静娴四个人围在一起，便是就看起了报纸。

    在这报纸上很是显眼的一个位置上，果然有着一篇关于福耀玻璃的文章，署名不是别人，正是林凡。

    四个人都激动极了，尤其是陈雪莲，她前前后后的投入了那么多钱，终于是快要看到希望了。

    到了下午一开盘的时候，陈雪莲是马上又买入了六万块钱的福耀玻璃股票，这前前后后地加起来也是一共有二十万块钱了。

    马明成、马明哲以及李静娴三个人这一次虽然说对林凡也已经有了信心，但是鉴于之前的时候，三个人亏损了那么多的钱，所以，在下午福耀玻璃还是1．2一股的时候，三个人每个人是买入了五万块钱的。

    正如那些看报纸的人说的那样，就算是再跌，又能跌到哪里去呢，毕竟，现在都已经跌到1．2元一股了。

    所以，大不了最后就是白折腾一下，不会再损失多少了。

    现在眼看着林凡之前和他们说的那样，是找了记者朋友放了消息出来，这一次也是拼了。

    这个时候陈雪莲已经是不会再劝着他们三个人继续跟着自己买入多少了，她目前的全部心思都是放在了福耀玻璃的涨幅上。

    要是可以的话，她的一双眼睛怕是都要贴上去了。

    就在四个人买入了不长时间之后，这福耀玻璃的股票果然就是呈现出了一个上涨的态势。

    而且，一下子就是涨到了1．6元每股。

    这下子，陈雪莲四个人别提是有多么的激动和高兴了。

    尤其是马明成、马明哲以及李静娴三个人，他们更是激动，因为这一股就涨了4毛钱，这可就代表着几个人之前亏损的钱可是都已经补回来了。

    当天封盘的时候，这福耀玻璃的价格虽然说也就保持在1．6元，跟最开始是的发行价比，还是少了两毛，但是这已经足够让陈雪莲四个人充满信心了。

    回去之后，几个人更是激动的一夜都没有怎么睡着。

    第二天一早的时候，陈雪莲、马明成、马明哲以及李静娴四个人又是一早就来到了股票交易市场，好不容易是等到到开盘，几个人的眼睛更是一眨不眨地看着。

    果然，从开盘开始，这福耀玻璃的股票就开始一度上涨，一路上涨到了下午，最后竟然是涨到了2．8元，就仅仅是这么一股，比起最开始他们买入的价钱，就是涨了一块钱之多。

    要是可以，几个人都是要蹦起来了。

    因为这一股涨一块钱还仅仅是针对最开始买入的原始价，这后期的时候，在股票跌下去的时候，陈雪莲共计又买入了十一万之多，而马明成、马明哲以及李静娴三个人更是在最低价1．2元的时候，买入了五万块的股票。

    所以，这如今的涨幅更是一股涨了1．6元，这可是翻番了挣钱啊！

    也就是所，就算是这个时候，卖了股票，这马明成、马明哲以及李静娴三个人赚了至少是有五六万的，除去之前亏损的五六千，这短短一天的时候，他们可是就收入了五万块呀！

    现在，马明成、马明哲以及李静娴三个人是别提有多么的庆幸当初自己是没有抛弃陈雪莲这个朋友而直接离开的了。

    要是他们离开了，这五六千铁定是亏损了。

    可是，正是因为他们注重了朋友的情意，留了下来，然后才看到了那个利好消息，然后才再一次买入了股票。

    然后才不但是拿回了亏损的钱，还又大赚了一笔。

    而这在四个人当中，这最开心的还是要数陈雪莲的。

    前前后后她顶着那样大的压力，尤其是在股票下跌的时候，又再一次买入了十一万的股票，陈雪莲这一次无疑是成为了最后的赢家。

    因为她自己简单的算了一下，这三次买入的股票算下来，自己是赚了将近十五万的。

    知道自己没有少赚，但是这么一算，她还是惊呆了的。

    因为短短三天的时间，她就赚了十五万，这代表着一天就有五万块的收入啊！

    “雪莲，现在打算怎么办？要不我们卖了？”李静娴试探性地问道。

    要知道，这个时候，不但是将亏损的钱给拿了回来，还又赚了五万块，这李静娴是真的怕了。

    她怕这股票再跌回去。

    除了李静娴之外，马明成和马明哲又何尝不是这个想法。

    陈雪莲闻言，摇摇头，说道：“不！林先生还没有告诉我可以卖，我不卖！”

    李静娴、马明成和马明哲闻言，也是互相对视了一眼，说实在的，他们三个人真的是怕了，毕竟，上一次一天的时间就亏损了五六千，他们几个人真的是亏怕了。

    可是，这如今的涨势那样好，就这样卖了的话，也着实是有些不甘心的。

    听陈雪莲这样说，他们也是一度摇摆不定了起来。

    “雪莲，你真的不卖吗？你现在可是都已经赚了十五万，这已经不是一笔小数目了！”马明哲补充道。

    “不卖！”陈雪莲坚定地摇摇头。

    她在这福耀玻璃的股票一路跌下去的时候，她都能够如此的相信林凡，非但是不抛售却还大批量的买入，这个时候股票的涨势那样好，她怎么可能在林凡没有告知她可以卖的时候就抛售出去呢！

    “那我就卖了！我这赚了也有五万块了，对我来说，也已经够了！”马明哲最终在想了一会儿这样说道。

    说实话，他和李静娴一样，真的是输怕了。

    “我也是！”

    “我也是！”

    本来这除了陈雪莲之外，几个人心里头都是打鼓的，这如今见有了一个人要抛售出去股票了，所以马明成和李静娴两个人也是小声附和道。

    陈雪莲闻言，笑了笑说道：“嗯，好啊！”

    这一次，她没有劝说任何一个人和她一起坚守着这一支股票，她目前只信任林凡。

    至于其他人，有了之前的心理阴影想要把亏损的钱捞回来，这倒也是无可厚非的。

    几个人在抛售出去自己的股票之后，并没有离开，而是陪着陈雪莲一起，说实话，他们也是非常的好奇这股票最终的结果是如何的！

    时间很快就是来到了第二天，四个人又是一早来到了股票交易市场。

    这一开盘，福耀玻璃的股票就是直接将几个人给惊吓地呆立在了当场。

