
        “库瓦，贡献你最后的力量吧。”狐天一把揪起金翅大鹏鸟的残尸，朝着城堡大门丢去；

    嘭~

    一声闷响，金翅大鹏鸟的残尸撞击在大门上，竟然被一股神秘力量撕扯成碎片，只剩下几片残羽在空中飞舞；

    金翅大鹏鸟的所有血液被第一时间被城堡大门抽取，顿时，最后一小片位置，也被血迹污染；

    狐天扭头看了一眼身后的兽妖们，眼神中流露出浓浓的杀意，所有兽妖都低下了头，心中惊惧，不敢说话；

    狐天满意的点点头说道：“今天的事情，我不希望有一丝一毫传入到别人的耳朵里，记住，库瓦是被那个名叫许峰的人类杀死的，听明白了吗？”

    “明白”

    “明白了，祭司大人！”

    ……

    兽妖们纷纷答应，唯恐回答的慢了，被祭司大人灭口；

    狐天满意的点点头，回过头来，盯着城堡大门；

    “真是够狠！”在远处的一株古树上，许峰看着狐天将金翅大鹏鸟的残尸扔到了城堡大门，被城堡大门的守护力量轰成碎片，如此强悍的远古生物，就这样尸骨无存；

    狐天随手将半空中飘落的残羽收进怀中，等待城堡大门开启的那一刻；

    在整扇大门被血液全部污染后，链接四扇大门的神秘力量中断，城堡大门表面浮现一丝腐朽的气息；

    咔嚓咔嚓~

    一阵断裂声响起，一道道裂痕，出现在城堡大门表面；

    轰~

    烟尘宣泄，狐天面前的这扇大门，竟然化为一堆碎片，轰然倒塌；

    大门打开了！

    所有兽妖一副雀跃的神情，但狐天脸上却露出愈发浓郁的慎重表情；

    大门打开，城堡内的情景一览无余；

    原先只能从城堡镂空的墙壁间隙，查看里面的情景，看的并不真切，现在，整座天神花园的珍宝尽在眼前，让人心旷神怡；

    狐天迈步踏入城堡，在离城堡大门不远处的一株古树下，斜插着一柄满是锈迹的短剑，只露出了上半部分的手柄和连接手柄的一部分剑刃；

    狐天盯着那柄短剑，眼中闪过一丝惧怕的神色；

    小心翼翼的朝前迈了一部，那柄锈迹斑斑的短剑，竟然嗡嗡作响，微微颤动起来，似乎是在警告狐天不要再继续往前迈步；

    狐天咬牙，继续向前走去，时间已经不多，一刻钟已经过去大半，如果再继续迟疑，这次探索，又要泡汤，鲜血就白流了。

    想到这里，狐天咬牙切齿，原本计划将许峰骗过来，用他的血液来打开大门，这样他们就能保留大部分实力，结果还是和上次一样，需要他们所有人的血液，再加上金翅大鹏鸟的一具残尸，最终才打开大门；

    狐天刚迈了一步，古树下那柄短剑竟然拔地而起，闪烁着电光，朝他斩杀过来，仔细望去，那柄短剑，竟然是一柄断剑，剑刃从中裂开，只剩下手柄和半尺长的残破剑刃；

    然而，就是这样一柄残破的短剑，让狐天如临大敌，摆出了防御姿态；

    砰~

    一声巨响，狐天手握一柄暗金品质的长矛，和断剑狠狠撞击，发出震耳欲聋的声响；

    “趁现在，赶快进入城堡，搜寻宝物！”狐天大叫道，身后的兽妖一个个脸上露出视死如归的神情，朝城堡冲去；

    嗖~

    另一株古树下的一柄战矛，猛然高高跃起，划破长空，朝着一个离它最近的兽妖刺来；

    速度极快，战矛直接刺破兽妖身躯，穿透而过，将兽妖钉在了地上；

    兽妖奋力挣扎，满口鲜血，但战矛却纹丝不动；

    轰~

    战矛突然变得通体赤红，一股强烈的能量波动，从战矛表面散发出来；

    “不！”兽妖脸上露出惊恐的神色；

    轰隆！

    一声巨响，兽妖庞大的身躯，竟然炸裂，大块的残躯碎块朝四面八方飞溅，落在地上，鲜血流了一大片；

    另一个兽妖看到身旁一株古藤顶上的一枚金黄色的果实，晶莹剔透，散发着淡淡清香，一时兴起，猛然高高跃起，朝着那枚果实扑去；

    结果他身体还在高空，古藤却猛然射出三道藤条，好似长鞭一般朝着兽妖缠去；

    古藤好似活物，速度极快，兽妖腾在空中，根本无法躲闪，还没反应过来，就被三根藤条牢牢缠住手脚和身躯；

    “放开我！”兽妖心中恐惧，努力挣扎；

    嗖~

    一根古藤突然射出，好似一柄长枪，刺穿兽妖的心脏，兽妖身上的防御铠甲，就好似纸做的一般，没有起到一点作用；

    鲜血一滴滴落下，撒在古藤所在的这片土地上，兽妖身体猛然一僵，眼神渐渐迷茫，被古藤拉了回来，数根古藤，仿佛蛇一般的缠绕过去，最终，兽妖身影被古藤掩埋，再也看不到一丝痕迹；

    看着兽妖们损兵折将，却没有一点收获，狐天心中愤恨，前次它们打开的是另一扇大门，结果狐天被里面一柄寒冰长剑劈中肩膀，留下的伤痕，现在还没有愈合，这次换了一扇门，结果和上次一样，这柄残剑上面，竟然散发着雷电的力量，每次和它对撞，都有一丝雷电，顺着手中长矛传递到身上，侵蚀着他的身体，让他的动作都变得僵硬起来；

    就在这时，狐天突然看到一道身影，从他的身后猛然冲了进来；

    “许峰！”狐天眼角欲裂，恨不得立刻抽身扑过去，将眼前这个可耻的人类撕成碎片；

    他竟然没有逃走，他竟然还敢回来！

    如果不是被这把充满雷电力量的断剑阻挡，狐天一定会冲上去，和许峰拼个你死我活；

    站在外面，感觉整座城堡并不是很大，只有半亩地的样子，但真正进入到里面，才发现，城堡内好似另一个世界，无比宽广，一眼望不到边，抬头望去，头顶上竟然是晴朗的天空，除了没有太阳，其他的和外面的天空一模一样，这是来到了另一个世界？

    顾不上想这么多，许峰选择了一个人少的地方冲去，入宝山岂能空手而归？就算每一株珍宝面前，都有防御，许峰也有信心自己能有所收获；

    第四章，求订阅，求推荐！感谢老铁们的默默支持，均订已达700，小扑街已经很满足了，感谢大家！
  