    第523章 有鱼的鱼香肉丝

    “而且也不是什么特别珍贵的东西，就算是我们对您的谢意了，还望您能够不要嫌弃。”

    自然保护协会的会长冲着叶玄说道，他知道叶玄的性格其实非常的好说。

    而且叶玄不想要这些东西，可能也是因为这些东西实在是太多了，会占多位置。

    会长也是看了前几期节目的人，他当然知道叶玄的仓库里有着非常非常多的东西，甚至还有着常人无法想象到的眼前的这些东西，对他来说确实没有什么太大的用处，反而还会占很多的位置。

    但怎么说这也是自然保护协会的一片心意，他们还是希望叶玄能够接受的。

    “叶爷爷他们千里迢迢的来送这些东西，也是为了表达他们的谢意，他们是非常的感谢您，敬爱您才会把这些东西送过来的，您还是收下吧，这样对我们两边也好，而且也给网友们做了个榜样呀。”

    子枫妹妹这时候甜甜的说道，叶玄听到这话后若有所思的点了点头，算是默认了。

    “既然这样的话，那你们就把东西放到仓库里去吧。”

    自然保护协会会长听到了叶玄的话后，心也稍稍的放下了，他还真害怕叶玄会不接受这些东西，那么他们又要带回去了。

    于是自然保护协会的众人便带着这些东西跑到了叶玄的仓库，把东西放进了仓库之后，他们又离开了。

    “这一次就不打扰叶先生了，我们就先回去了，在离开的时候，请让我们再一次表达对您的谢意。”

    自然保护协会的会长也是一个非常爱惜自然保护环境的人，所以在把中华鲟送回去了之后，他的心中对叶玄一直有着敬佩之意和感谢之意。

    叶玄听了后也微微的点了点头。

    把自然保护协会的人送走了之后，大家总算是送了一口气。

    “终于把这件事情给解决了，那我们今天晚上吃点什么？”

    彭彭伸了个懒腰，虽然他什么都没做，但是就在旁边看着听着都感到非常非常的累。

    “我说彭彭你脑子里面能不能想点别的东西啊，一天到晚就想着吃，刚刚自然保护协会的人还上门来了一次呢，难道你把那些听到的话都抛之脑后了吗？”

    黄老师听到了彭彭的话后，有些恨铁不成钢的说道。

    “我说黄老师人家上门来是来找叶老爷子的，跟我们有什么关系啊？我们这都只是在旁边陪着，而且再说了人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌，这个道理难道不是您告诉我们的吗？”

    彭彭在听到了黄老师的话后又连忙说道，大家听到这话后都不知道该如何回答了。

    “就你有理，既然要吃的话那就去做饭吧，对了，既然我们昨天叫下来了这么多条鱼，那就拿一些鱼去和导演换食材，剩下的就做饭吧。”

    黄老师点了点头，彭彭听到了之后高兴的不得了。

    “不如我们吃鱼香肉丝吧。”

    子枫妹妹这时候说的。

    “我已经好久好久都没有吃过黄老师做的鱼香肉丝了，您做的鱼香肉丝简直就是太香了，虽然没有鱼但也能让人回味无穷了。”

    子枫妹妹走到黄老师的身边，甜甜的说道，黄老师听了后轻轻的点了点头，说实话，这道菜他也有很久很久没有做过了。

    “当然没问题了，既然这样的话那我就去切点菜吧，毕竟鱼香肉丝这里面的食材都得切成丝啊。”

    黄老师便走到了厨房，准备着要做鱼香肉丝的食材。

    “对了，叶爷爷你应该没有吃过黄老师做的鱼香肉丝吧，这道菜可好吃了酸酸甜甜的，而且木耳和胡萝卜丝都非常的清脆，口感也特别的丰富。”

    看着黄老师走进了厨房，子枫妹妹便走到了叶玄的身边，非常热情地和叶玄介绍着黄老师这一道拿手好菜。

    叶玄听了后轻轻地点了点头。

    “那他知道鱼香肉丝里面有鱼吗？”

    叶玄继续问道子枫妹妹听到了这话愣了愣。

    “我说叶老爷子啊，你该不会是没有吃过鱼香肉丝吧，虽然这道菜名字叫做鱼香肉丝，但是它里面是没有鱼的，只有肉丝。”

    彭彭这时候在旁边赶紧回答到。

    叶玄听到这话后皱了皱眉头，这和他印象当中的鱼香肉丝怎么有点不太一样。

    “叶爷爷我们所做的这一道鱼香肉丝虽然名字叫这个，但真的没有于他之所以叫鱼香肉丝，是因为它的味道和鱼做出来的味道其实是相差不了的。”

    子枫妹妹在听了他们的话后，也连连点头和叶玄解释着。

    “但按道理来说鱼香肉丝里应该是有鱼的，你们做的应该不是正宗的鱼香肉丝吧？”

    叶玄脸上带了点微笑。

    这倒是让大家有些震惊了，她们从小到大吃的鱼香肉丝都是没有鱼的，虽然大家在听到这道菜的名字后觉得奇怪，但是这么久以来也从来都没有人意识到这个问题，直到今天叶玄把这个问题提出来了，倒是让大家有些没想到。

    “叶爷爷，难道您吃过有鱼的鱼香肉丝吗？”

    子枫妹妹扬起脑袋，一脸奇怪的问道。

    叶玄听了后点了点头。

    “当然了，最开始的时候这道鱼香肉丝里是有鱼的，不过为什么到你们这里就没有鱼了，那我就不知道了。”

    直播间的网友们听到后都非常的震惊，没想到这鱼香肉丝里居然还真的有鱼，真是让人意外。

    “那叶爷爷，您今天晚上可以做一道有鱼的鱼香肉丝给大家尝一尝吗？”

    子枫妹妹抬起头来看着叶玄，一张小脸上充满着期待。

    叶玄听了后轻轻地点了点头，他一直以来吃的都是有鱼的鱼香肉丝，怎么可能会这一回吃黄老师做的没有鱼的。

    “那我去厨房里跟黄老师说这意思，没想到居然能够吃到有鱼的鱼香肉丝，还真是让人期待啊。”

    彭彭听完他们的谈话之后，就立刻跑到厨房和黄老师说这件事情。

    “鱼香肉丝里有鱼？”

    黄老师听到这话后都有些难以置信，他做菜这么久了还从没听说过。

    (本章完)

