
当时在大厦事件爆发的时候，军方的人就已经出现过并且试图出手阻止事件扩散用飞弹将鬼怪消灭。

后面理所当然的失败了。

这可是留下了极为深刻的印象。

所以最崇尚武力的军方也派出人来这里“参考学习”也是理所当然的。

而且有些意外的是对方的脸色似乎也不太好。

政府的人员思索了一下便有些明白了。

听说前天晚上郊区的驻军那边出现了一点意外，戒备森严的军营竟然被一个来历不明的小姑娘给闯了进去！

虽然及时拿出大火力的武器将对方给杀死，但这个脸面也是丢大了。

虽然看着军方的人吃瘪挺有意思，不过这会儿他们自然不会故意去撩拨什么，这些暴脾气又爱面子的家伙的拳头可是不长眼的。

而除此之外，最吸引人眼球的应该便是一个穿着道袍但是人略显憔悴的道士了。

对方此时正独自坐在地上的一块蒲团上盘膝打坐，似乎也没有和他们闲聊的意思。

一些消息灵通的人都得知了这位便是前些日子道门派来这里的鸿志道长，只是后来惹恼了地府而被惩治一番。

现在看这位道长，看得出那惩罚的确十分严重，那憔悴的模样几乎都让人怀疑他是不是患上了什么绝症，脸色难看得惊人。

“道门的人……”

“要不要去结识一下？”

“算了，那毕竟是异闻会的客人。而且看来心情不太好。”

“据说这道门的道士能抓鬼降妖，也不知道是不是真的……”

众人在窃窃私语着，也不敢大声，生怕惊扰了这位道长。

不过他们不知道的是，在他们说话的时候，头顶上面还有一双眼睛正在打量着他们。

“应该都来了吧……”

穿着一身威严的城隍官服的苏白凭空漂浮在半空之中，深沉的目光缓缓扫过下面的众人。

当看见那剪彩的仪式以及那些欢声笑语的人们，心中忽然莫名有了些恍惚，就好像曾经在哪里见过这种场面一样。

啊对了，是之前在朱院长家里看见的那张照片……

那张据说是从旧时代报纸上裁剪下来的，内容是城隍庙建造完成的庆贺照片。

和眼前的景象虽然不是同一时间却是在同一个地点，意外的十分相似。

“曾经的城隍庙也是这样的吗？”

他低头打量过这脚下的庙宇，以后就是属于他的神殿。

他心中忽然有些好奇，曾经旧时代的城隍庙是如何运作的呢？

那里面所供奉着的究竟是一尊虚假的泥像，还是一尊真正的城隍爷？

当然这已经无法考据。

但是他可以确信一点，后来的确是有一位真正的城隍爷坐镇于此，也就是自己现在所继承的那位前辈。

摇了摇头暂时没有继续去考虑这些，他看了看时间距离正式开场还有半个多小时。

他还要准备好接下来的剪彩仪式，准备一场大戏来迎接自己的到来！

他挥了挥手，身后的一众鬼差鬼卒以及定下的阴神们纷纷飞到城隍庙内进行准备工作，而他则是使用着仅存的一些神力，开始在外面布置着最后的工序。

以他现在的实力肯定是做不到来个翻天覆地的，但是假如只是运用一些地府的鬼怪和气息还是OK的……

“好戏准备开场吧！”

就在这紧张的筹备中，时间很快过去。

十二点很快到来。

外面的人声开始喧哗起来，似乎也在期待着接下来的事情。

很快，随着以市长为首的联盟官员们缓缓走出，笑容满面地作为此次剪彩仪式的执行者，一边给就在一旁怼着脸拍着的南江市媒体的摄像头说些官话，随后拿起剪刀准备剪彩。

“那么我们就恭喜南江市城隍庙在今天正式落成！”

随着“咔嚓”一声，红绳剪断，礼炮鸣响，万分热闹！

这种欢乐的气氛也逐渐影响到了周围的人，笑语声不断。

只是就在这个时候。

忽然四周不知怎的刮起了一阵阵的阴风，让一些比较怕冷的或是衣服穿的少了的人不禁打了个寒颤。

而此时城隍庙内正在闭目打坐修行的鸿志道长猛地睁开了眼睛，有些惊疑不定地望向门外。

“不对劲！好像有鬼怪出现了！”

“好重的阴气！”

这股气息的强大就连一旁的刘老等人也有所察觉，对视一眼后，纷纷出门前去查看，而鸿志道长也是一步并作两步，以惊人的速度来到了门口。

只是旋即所看到的景象却让他们顿时瞳孔一缩，脸色大变！

鬼！

好多鬼！

密密麻麻的一大片，从四面八方围聚了过来！

一个个扭曲诡异，有的还算是一个完整的人形，有的则是只剩下了半边身体，有的甚至脑袋都没了半边只剩下血淋淋的散发着腐臭的身体。

有的是从马路对面的墙体里面钻出来，有的则是从地底下飘出来，有的是从垃圾桶里面爬出来。

但无一例外的，它们漆黑的眼眸都死死地盯着城隍庙这边，就好像有什么东西正在吸引着！

瞬间，尖叫声从人群之中爆发了出来！

“鬼！鬼啊！”

“真的有鬼！就朝我们这边过来了！”

“跑……快跑！”

尖叫和哭喊声此起彼伏，恐慌在不断蔓延着，然而他们很快就发现了一个更绝望的事实，那就是各个方向都有无数的鬼怪走来，不留任何一道缝隙，就算是想要逃跑也没地方跑！

谁都没想到来看个神庙剪彩的热闹结果碰上了这种诡异的事情……

而之前那位网红菲菲则是在起初的那阵惊慌之后，转而心底里不断冒出了兴奋的感觉。

虽然还是有些害怕，但还是将手机摄像头对准了那些不断缓缓走来的鬼怪们。

“大家快看！真正的鬼！”

只是观众网友们还是有个别不太相信。

“这是真的吗？不会是当地政府搞什么特效演员吧？”

“对啊，怎么会这么多，会不会是假的？”

“我看像是真的……”

但忽然镜头里面，一只脆弱的鬼走着走着忽然身体裂了开来，两半血淋淋的身体在分开之后竟然还在努力地朝着这边爬动着，顿时吓得直播里的弹幕都停顿空白了一下。

等几秒钟后弹幕开始疯狂地刷了起来。

菲菲以前从来没见过自己的直播间里有这么多的弹幕，人气肉眼可见地涨了起来。

尤其是前面一排排连着刷的“卧槽”。

“我相信是真的了！”

“前方高能！不可能有特效演员做得这么逼真！”

“真的是鬼啊！菲菲你小心点快跑吧！”

“南江市原来真的闹鬼啊！我之前还不信，这回算是见识了什么叫鬼窝了……”

“我怕是要吓得半夜睡不着了……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182658"  chapterid="69803261"  chaptername="第204章  开幕前的小菜">加入书签</a>
</div>
