    乔菁咬嘴一笑，突然感觉自己有些可爱起来，心情居然舒畅多了。她眨了眨眼睛，嗯了一声之后，快步步入浴室。

    干净清爽地抱着衣服从浴室步出来，她朝苏大嘴叫：“喂，行啦。等我拿手袋。”

    苏大嘴连忙应着，眼睛又是傻呆呆地盯着她。

    乔菁瞅了他一眼，更加觉得好笑。

    待乔菁晾好衣服、锁上门后，两人步出校门。苏大嘴先蹬在车子上才叫她坐上去。车子微微斜着，乔菁有点害怕，自然是捉紧他的恤衫尾部，却明显感觉苏大嘴后背一僵。

    苏大嘴沿着校门前的水泥路很小心地慢慢蹬着，似乎惊怕会颠簸了她。

    一阵从未有过的温暖突然盈溢乔菁的心头，那不是刻意的，而是无意识地突然地滋生的。

    以前，和杨朗一起，她自卑。后来，和林洛伟一起，会觉得自己是他妹妹或者女儿，他的关怀是必然的，所以她有时会自然而然地赌气。而这个大嘴巴苏宇，虽然样子平凡，嗓门洪亮，却令她感觉自己是优越的，感觉自身有着一种以前完全感觉不到的可爱。

    奇怪，她怎么会把他和那两个人比较呢？她又不是喜欢他！莫名其妙！乔菁唾骂自己，随即主动问：“喂！我们怎么会是同路的？你好像不是紫湾镇的人吧。”

    “是同路啊。我今天去那里探望一个很要好的同学呢，他住南边，你住北边，要走同一条大路的。”“哦……我妈怎么会知道你去探望同学了？”

    “我和她说的啊。我们常聊天的。”

    “你和我妈常聊天？”乔菁惊讶不已。她到市区工作半年了，和母亲统共没聊过十五分钟以上的时间。

    “对啊！这次我去同学家里小住，你妈还叫我记得去你家里坐一阵子呢。”

    “哦？想不到你居然和几十岁的妇人也这么能聊。”

    “嘿！我这人和谁都能聊的。做人有什么的，朋友没人嫌多的，呵呵——”

    “羡慕，佩服。”乔菁淡淡说。

    “佩服什么啊，我说你这种性子才好呢，文静静的，满脸自得其乐的样子。”

    “我好？”乔菁失笑，“我这种人叫好？你真是有够反其道而行之了！”

    “你怎么这样说啊？我可是说认真的啊。”苏宇更放慢了速度，微扭着头，一脸的认真。

    “不会吧。”乔菁自嘲地笑。

    “每个人都有一些特质，你也有啊。”

    “我这种人能有什么特质！世人的眼光是雪亮的，像我这种不符合世情俗套的人就该死掉！省得影响市容！”乔菁恨恨地说。

    苏大嘴愣了一愣，轻声说：“你当然有的……你常常垂着脸朝宿舍走去，神色淡然，脸目故我……那是一种很特别的神态，我还记得！你……你这种神态，让人很想知道你究竟在想什么……”

    “从未有人如此说我。”乔菁牵了牵嘴，“谢谢，太谢谢了。”

