    跟无声无息失踪的特工相比，和的元首突然被暗杀给世界带来了巨大的震动。第二天一大早，两国同时都宣布元首被刺杀，同时即将选举新的元首来组建新的。

    这个消息让全世界再一次震惊了，最近接二连三的事情，除了跟华夏交好的国家外，其他国家多少都受到一点影响。而明白内幕的人都知道这是华夏王家干的，但是王家到底有多恐怖现在已经没有人敢再去研究，谁也不想在这个时候触霉头。

    由于西方几个强国的衰落，华夏现在一支独秀俨然成为世界各国的领袖，只要是华夏的建议和意见，世界各国都纷纷表示赞同，基本上没有国家敢在这时候冒头说“不！”。华夏人在国外的地位也得到了很大的提升，人人都可以吐气扬眉，不再受到歧视。

    华夏对外威风八面，但是对内毕竟见识到王家的恐怖和无法想象的实力，所以都比较低调，跟王家相关的事情都尽量放行，不敢再吃拿卡要了。同时高层还决定全力支持王家在整个华夏的产业，这个举动还真让他们赌对了，凭王家现在的实力根本不用做皇帝，只要跺一跺脚华夏就会发生大地震。在华夏出台政策的第二天，王家也做出回应，在未来几年中陆续投入50万亿美元用来改善华夏贫困地区的生活。这个消息一传出，立即让华夏上下全体人民欢欣鼓舞，齐声称颂。全国各地也分别以各种形式来感谢王家为人民所带来的帮助。

    华夏中央高层看到王家善意的举动，也非常高兴，知道王家的崛起并不是想象中的可怕，反而对华夏的全面复兴起到相当大的推动作用，人人都对当初他们做的决定感到满意。王家的贡献不仅使华夏政局更加稳定，社会更加和谐，而且还让华夏瞬间成为世界第一大国。

    这边的君宝可不管那些后面的破事，直接把公司的日常工作和的交道全都丢给唐力去打理。交代完主要注意到事情后，他就带着三个小弟开着三辆豪华房车载上九位娇媚动人的老婆驶向H市。

    一路上大家有说有笑，在宽敞豪华的房车里载歌载舞，热闹非凡。而且君宝这段时间忙得都没有多少时间陪众老婆，干脆就把这次外出当做短途旅行，每到一处风景优美的地方都要停下来玩半天。有时候晚上直接在野外露营，有时候碰到温泉又去泡上半天或者是到山上烤烤野味，一路上玩得不亦乐乎。最后花了三天时间才来到H市。

    进入孙氏山庄前，君宝先给外公打了个电话，他们还没到门口，就远远见到他外公孙宝财和外婆韦紫芸以及小舅孙信东都站在大门外等着。

    君宝和猛男、老憨三人停好车，来不及管身后的众美女，他自己就先飞奔下车边喊道“外公、外婆还有小舅俺想死你们啦”，一边还和三人逐一拥抱，让两位老人家十分激动。

    老太太激动的对君宝道“小宝啊，外婆有十年没见你了，你回来怎么不早点过来啊，可让外婆天天挂念你，来来来，让外婆好好看看我的帅小外孙，呵呵”。

    君宝一边在外婆怀里撒娇，一边把外婆逗得乐呵呵的。

    老爷子平复一下心情，笑道“老婆子，你看看你，还有客人在呢，小宝快给外公介绍一下”。

    “哦，我给你们介绍一下”君宝转过身指着后面一群人道“这三个是我小弟，这九位美女就是你们未来的孙媳妇，呵呵”。

    猛男三人和九位美女马上上前行礼道“外孙（孙媳）见过外公、外婆，见过小舅”。

    两老赶忙过去扶起众人，孙信东在一旁打趣道“行啊，宝宝，想不到你竟然比你小舅牛多了，一下子找了九个如花似玉的老婆，厉害”。

    老太太瞪了孙信东一眼，笑骂道“你看看咱家小宝都找那么多媳妇了，你都老大不小了，什么时候才带个女孩回家给我们瞧瞧？”。

    孙信东得意的说道“妈，不是我不带，我是怕带回来了家里住不下”。

    听孙信东这么一说，大家都笑了起来，特别是蝶舞九女，更是掩嘴偷笑，觉得这个小舅实在是风趣。

    “行了，大家都进去吧，站在外面像什么样”老爷子见大家都站着，连忙催促大家进屋坐。

    九位美女扶着两老先行一步，君宝四人则被孙信东拉着跟在后面。孙信东悄悄的拉住君宝四人道“宝宝，想不到你现在比我威风多了，最近听说你混得风生水起，看来应该是真的了。今天既然来了，咱哥几个晚上就去活动活动怎么样？”。说完脸上还露出荡的笑容，对君宝四人眨眨眼暗示一下。

    君宝夸张的往后仰，面带惊讶的说道“我靠，不是吧，大冬瓜，好像你现在混得比我还好啊，生活如此丰富多彩。嘿嘿，既然这样，那晚上就由你安排，我们出去活动活动”。面对这个比自己大十岁的小舅，君宝从小就非常欣赏他的作风。

    “哼哼”大家都心照不宣，五人全部露出了荡的笑容。

    白天大家开开心心的坐在一起，君宝向两老讲述了这几年的事情，以及介绍众女的家庭背景。晚上吃过晚饭，孙信东借口要带君宝几人去认识朋友，五个男人就像做贼一样开溜了。

    五人开了一部车子出了山庄，路上君宝就问“我说大冬瓜，H市是你的地盘，不知道今晚你安排什么节目”。

    小光马上积极的问道“是啊，小舅，今晚我们的性福就靠你啦”。

    孙信东神神秘秘的笑道“放心，在我的地盘保证让哥几个玩得开心，嘿嘿”。

    车子驶入H市市区内，来到了市内最繁华的地段，街道两旁都是豪华的夜总会，孙信东把车子停在了一家夜总会前，带领四人走进里面。

    经理见到几人进来，快步走过来笑呵呵的说道“东哥，好久不见，难得尊驾光临本店，今天真是荣幸啊”，随后看向君宝几人又问“不知这几位公子怎么称呼？”。

    孙信东指着四人道“刘经理，他们都是我兄弟，你今晚要好好安排我这几位兄弟，要不然下次老子灌醉你，哼哼”。

    刘经理拍拍胸脯道“放心吧，兄弟来了我能不关照嘛，走，我带你们进去”。

    一路上凡是见到孙信东的人都点头哈腰的对他行礼，让君宝几人有点诧异，这个小舅好像在这里地位蛮高的嘛，里面的人基本都认识他。

    来到包间里面，刘经理就问道“东哥，我已经给你们点好酒水了，待会我叫几位美女过来陪陪你们怎么样？”。

    孙信东摇摇头道“算了，还是我自己叫吧”。说罢，拿出手机拨通了一个电话，吩咐了几句。

    刘经理安排好酒水，自己退出去了。君宝带点质疑的问道“大冬瓜，你不会叫你用过的妞吧”。

    孙信东白了一眼，骂道“去去，你个小混蛋还怀疑你小舅的本事？实话告诉你，H市都是我控制的地盘，今晚叫过来那些美女是我旗下一个模特公司的，那几个刚进来，还没动过，专门留给你们几个小子的”。顿了顿，玩味的看着小光，笑道“不过小光还那么小，可惜了一个美女，唉”。

    小光气得跳上沙发，好像要跟孙信东拼命，大骂道“你敢不安排本少爷，我就跟你急”。

    几人立即哈哈大笑，孙信东边笑边道“看你那么小，貌似还不行吧，要不我安排个小萝莉给你怎么样？”。

    小光立马扑过去掐住孙信东的脖子，咬牙切齿的说道“气死我啦，今晚不让我满意，我就去告密，哼哼”。

    孙信东搞笑的做了个口吐白沫的样子，才抱起小光调笑道“行，行，我一定让你满意，小光老大”。

    小光伸出大拇指撇一下鼻子，撅着嘴道“这还差不多，本少爷宇宙第一情圣的名号可不是白叫的，等下你就知道我的厉害啦，哼哼”

    老憨难得露脸，急忙插嘴道“宇宙第一情圣到现在还没开火，唉，丢脸啊”。

    “对，说得对”其他三人马上竖起大拇指赞道。

    小光回应了一个中指，高喊道“俺操，跟你们这些没文化的人说这些没意思，泡妞最高境界是什么你们知道吗？一群傻帽”。

    “呃”，几人诧异的看向小光，等待他的解释。

    小光背负双手看着几人，良久才蹦出一句话“其实我也不知道，哈哈”

