    电话响一声就通了。

    大长腿拿起红色听筒问：“阿妍，你还没睡？”

    金妍爽朗笑说，“没打扰到你们恩爱吧？”

    大长腿心思流转，暗暗猜测金妍拐弯抹角的意图，轻声开口：“说什么呢，他公司有事，今晚没回来。”

    听到林义果然没回家，金妍静了静，脑子里再一次回想起那满嘴牙印和孙念，很清楚两人今晚肯定在一起。

    一时间，气不顺的金妍差点暴口，但临了临了还是忍住了。

    她知道艳霞也是心思细腻的人，估计这会已经开始怀疑自己了，毕竟这么晚还打电话以前可没有过，要是现在再道明跟他有关的事情，那不是明摆着告诉艳霞，自己对某人...

    看了看时间，将近11点，很晚了，弄不好林义和孙念已经缠到了一起，金妍挣扎一番，最后还是放弃了冲动之下打电话的初衷，若无其事地问：“阿秀在你那吗？”

    这话让邹艳霞无声中松了口气，“在，她在洗澡。”

    金妍讲：她看天气预报明天有雨，自己在学校租房的阳台上晒了衣服，明早让阿秀回去帮着收下，免得打湿了。

    接下来，两人像平日里一样，叽叽呱呱聊了一会家常，才挂电话。

    结束通话，默默瞅着手机屏幕熄灭，金妍紧着嘴皮子，好久好久才把手机放下。

    起身，凭栏看着城市的各色霓虹灯，人慢慢呆住了，脑子一片空白。

    ...

    次日果然是狂风暴雨，一大清早，外面就噼啪噼啪的响，雨落声听在人的耳朵里，尽是烦人。

    林义醒的早，不过枕边的女人醒的更早。

    见她睁眼瞧着天花板发呆，老男人就问：“你在想什么呢？”

    有声儿，孙念也是偏过头盯着他，一字一字慢声说：“以前没和你在一起时，总觉着那事情会很美，可没想到现在还疼。”

    林义情不自禁笑了，打趣说：“女生变化成女人，都是先苦后甜，以后呐，我看某人还敢说我没本钱了么...”

    孙念伸跟食指在他脸上轻轻划，想了想说：“林义，我现在有个要求。”

    林义嗯了一声。

    孙念附耳哈气，欢笑着说：“吻我全身吧...”

    老男人两世为人，一下子就get到了她的意思，微抬头结结实实打量女人一番，最后嫌弃地推了一把，说：“你怎么尽想美事？”

    被推开，孙念笑着不为所动，伸手又附了过来，睁大眼皮问：“你是嫌我脏？”

    林义撇嘴，“那倒不是，只是我没那爱好。”

    孙念亮着眼睛蛊惑道：“试试嘛，也许以后就喜欢了。”

    老男人怒了，直接翻个身子压了上去。

    ...

    “别，疼...”

    “迟了！”

    ...

    一个小时候后，累瘫的两人不管不顾汗水味，睡着了。

    这一睡就到小晌午。

    林义再次醒来时，女人刚从淋浴间出来，人家洗了个澡，还洗了个头发。

    孙念坐在梳妆台前，对着镜子一边打扮，一边慢声说：“林义，我们去度蜜月吧。”

    劳累过度，老男人现在还是不想动，右手搁脑袋下枕着就说：“你能不能别作妖，才开学，就想逃课么？”

    孙念半侧身，“为了我也不行？”

    林义翻个白眼，“真的是逃课度蜜月的事吗？你心里打得什么主意，别以为我不懂？”

    孙念瞅着他，忽的没了声，沉默过后又转回身子开始敷面膜。

    就这样，面膜敷了十多分钟，两人就沉寂了十多分钟。

    林义知道，这个时候作为男人的自己应该先开口缓和下气氛，可她想挑战大长腿的地位，自己是不会纵容的。

    也不能纵容。

    更不敢纵容！

    要不然，以后没完没了，难道自己还真的为了这一颗树木，放弃整个森林不成？

    孙念敷完面膜后，又从包里拿出手机打开看了看，然后攥着洗面奶去了洗漱间。

    悉悉邃邃一阵，等她再次出现在眼前时，林义半坐起来提醒说：“我们还没采取措施的。”

    孙念自顾自忙着，看都没看他一眼。

    林义只得耐着性子又说了一遍：“你不是做了准备么，紧急避孕药不用？”

    孙念这次有动静了，只见她抬头用讨好的眼神看着他，“今天陪我去度蜜月，我就依你。”

    林义无语，沉吟一阵还是摇了摇头，“能不能别闹，昨天我在学校草地上就跟你明说了的，做了我的女人意味着什么，你心里要有数。”

    孙念笑了，回答道：“我可没说要做你女人。”

    林义不满，拿眼瞪她，“你这是反悔了？”

    “哈...”

    只见她讥笑一声，就顺过淡黄色双肩包，找到钱包，从里掏出厚厚一叠百元大钞就走了过来。

    把钱搁林义跟前一放，就非常认真地说：“林义同学，昨晚辛苦了，我很满意，这是给你的酬劳。”

    老男人脸一黑，质问道：“你这是什么意思？”

    见他不要钱，孙念眼睛一揪，“哦，嫌少？”

    说着，她把钱包里的钱都丢床上，嘴里还念叨说：“就没见过你这样儿的，穷疯了吧你。”

    “......”

    房间忽的诡静，陷入一份莫名的情绪中。

    一个居高临下站在床头，一个坐在床上，四目相视，谁也不让谁。

    也不知道过了多久。

    反正是过了好久，直到女人的手机响了起来才打破僵局。

    孙念回身拿起手机，接通就说：妈...，啊？...，昨晚和同学玩去了...，今天上午啊，也和同学玩去了...，嗯...，嗯...，什么啊，晕呢，跟你说多少次了，我怎么可能谈恋爱，本小姐天生丽质难自弃，世上就没臭男人配得上，还决定回家跟你孤独过老...”

    电话说着说着，孙念简单收拾一下，提好包，开门就那样走了。

    至于房间里的某个人么，人家真的是稀罕看一眼都觉得多。

    林义也没去阻拦，觉得这事她单独冷静冷静也是很有必要的。

    同时脑子里满是她没采取措施的念头。

    这女人...

    真是犟巴的可以，要是怀孕就知道错了的。

    不过大长腿和那祯同志这么多回都没怀孕，某渣男这时候也有一种侥幸心里。

    不怕。

    心想应该没那么巧。

    再说了，自认为还是在一定程度上了解孙念的：既然都事前准备好了，昨晚事急从权没用，等会说不定人家就偷偷摸摸用了呢。

    这还是很有可能的。

    这么想着，也是起身下床，准备去洗个澡。

    只是这时突然想到了什么，反身把被子一掀，床单上的红色玫瑰非常惹眼。

    回忆起昨晚的一幕幕，回忆起孙念的大胆与害羞，老男人不得不感慨，这女人天生就有魅惑人的能力，还是蛮有让自己孜孜不倦的本钱的。

    洗完澡，洗完头发，简单整理一番，林义打开手机，回了几个未接电话后还是觉得累。

    思索一阵，打算再回床睡会。

    这个回笼觉睡得跟舒服，要不是中途被某人吵醒，还能睡。

    睡梦中的林义突兀觉得身子有些沉，骤然睁开眼睛一看，孙念静趴身上，竟然在亲昵自己。

    没推开她，好气又好笑地问：“不是走了么，你怎么回来了？”

    孙念又亲了他一口，脑袋支棱在他肩头说：“想想就不甘心，本姑娘的处女秀不能这样结束了，所以就回来了。”

    接着她又说：“不过你放心，我会给钱的，绝对不白用你。”

    说到这，女人右手往床头背包里一阵探索，掏出一摞摞崭新的钱，摆两人中间，好厚好厚。

    “之前的钱不是支付完了嘛，刚才又去银行取了钱，呐，这是五万，买你今天在酒店陪我。”

