    听到叶凡如此嚣张的话，赵聪不屑的笑了：“呵呵，这个世界上有种人，总幻想自己是什么了不起的人物，有什么幻想的多了，连自己都信了！”

    “赵大少，跟这样一个神经病争吵，岂不是拉低自己的身份吗？”

    这时候，又是一道声音传来，回头一看，一个与赵聪风姿不相上下的男子，径直而来。

    看到他的出现，围观的众人又是一道惊呼：“王家大少也来了？听说，四大公子里面，王家大少和赵家大少的关系最为不错啊！”

    看到王铎的出现，赵聪脸上闪过一抹讥讽的笑容：“王少说的没错，跟一个神经病，确实没什么好争吵的！”

    “好狗不挡道，叶凡，你这个废物，还不滚开？”

    叶凡目光微微一寒，这时候，何思凝突然拉了拉他的衣袖，轻声说道：“叶凡，算了，四大公子确实颇有势力，咱们思凝集团刚刚重组，我们还是不要过多招惹的好！”

    何思凝不愿多惹事端，可有时候，并不是你不惹事，事就不会找上你。

    当看到何思凝的时候，一旁的王铎眼睛突然一亮，上前开口道：“这位美丽的小姐，想必就是咱们帝都最近名声鹊起的思凝集团总经理，何思凝小姐吧？”

    “本公子今日前来，没有女伴，如果何小姐想要参加今晚的晚宴，那在下倒是可以带何小姐进去！”

    当着叶凡的面儿，如此明目张胆的挖他的墙角，叶凡的脸色，瞬间冷了下来！

    而何思凝自然不会答应，淡淡回应道：“多谢王公子好意了，不过，我还是跟我爱人一起比较好！”

    “艹！何思凝！王大少亲自邀请你是给你脸，你别给脸不要脸！”

    赵聪嚣张的声音突然响起：“别以为你接手了叶家的产业就以为自己多了不起！”

    “那叶家早已经是油尽灯枯，虽然挂着一个世家的名号，可在我们四大少眼中，什么都不是！”

    “跟着一个没用的教书匠有什么好，跟了王大少，还不是要风得风，要雨得雨？”

    “赵聪！”

    叶凡的声音，突然如同九幽寒狱，冷寒彻骨：“看来你的记性很不好，上次的打，这么快就忘了？”

    闻言，赵聪脸色顿时一白，浑身一颤，前几日的记忆，顿时涌入脑海，下意识的后退几步：“你……你还想干什么？！”

    “帮你再长点记性！”

    就在这时，门内突然传来一阵脚步声，随后一道不满的声音响彻空间：“都在门口吵什么呢？”

    看清来人，王铎赵聪顿时目光一亮，因为来人，他们都认识！

    赵先锋，第一楼的保安部经理，负责今晚的安保工作！

    “赵经理，原来是您在这儿啊！”

    “不是我们不想进去，只是一个没有请柬的废物，非堵在门口捣乱，我们进不去啊！”

    “什么？捣乱？”

    赵先锋目光一凝，顺着赵聪的目光看向叶凡，随即大踏步的走到他身边，居高临下：“就是你，没有请柬？”

    叶凡目光淡然，轻轻点了点头：“没错，我没有请柬！”

    得到确认，赵先锋冷冷的说道：“既然没有请柬，就请你出去！”

    看到这一幕，在场围观的人都笑了，赵聪脸上更是带着得意的快感：“废物，你接着吹牛啊！”

    “不是没有请柬，也是想进就进吗？你倒是进啊！”

    一旁的王铎则是脸上扬起笑意，晃了晃手中的请柬：“何小姐，我的话依旧有效，跟着我，你就可以真正迈入帝都的上流社会！”

    何思凝眼中闪过一抹厌烦：“不需要！”

    “叶凡！既然他们不让我们进，那我们就走吧！”

    当着这么多人的面，被连着两次拒绝，王铎的脸色，也彻底拉了下来，他走到赵先锋身旁，不知在他耳边说了些什么，只见赵先锋的脸色，微微一变：“你说的都是真的？”

    王铎隐晦的看了叶凡一眼，随后阴沉开口道：“当然是真的，赵经理，你还信不过我吗？”

    赵先锋点了点头，突然间，一挥手，数名全副武装的保安人员顿时聚拢了过来，就在众人还不清楚怎么回事的时候，赵先锋突然一指叶凡：“把这个意图对楚小姐不利的暴徒，给我抓起来！”

    看着他们气势汹汹的模样，叶凡目光陡然一凝，爆喝一声：“我看谁敢？！”

    赵先锋快步走下来，带着趾高气昂的目光看着他：“小子，也不看看这是什么地方，敢在这儿捣乱，找死不成？！”

    叶凡眼睛微微眯起：“你凭什么要抓我？”

    “抓你，还需要什么理由吗？”

    “我就看你长得像个暴徒，不行吗？”

    “呵呵……”

    叶凡轻轻笑了：“还真是一个狗仗人势的东西啊！”

    “什么？！你敢骂我！”

    赵先锋脸色勃然一变，顿时大怒道：“都还愣着干什么！”

    “把这个家伙给我抓走！”

    “老子要请自审问他，小子，希望到了老子手里，你的嘴巴还能像现在这么硬！”

    叶凡淡淡开口：“告诉玫瑰，我在门口！”

    听到这个名字，赵先锋脸色又是一变：“玫瑰？你说的是，请楚小姐的贴身秘书，玫瑰小姐？”

    叶凡淡淡点点头：“没错，他会来亲自接我的！”

    噗嗤！

    一旁的王铎直接笑出声：“赵经理，看到了吧，这个废物就是一个装逼货！”

    “楚小姐的贴身秘书，那是什么人物，怎么可能来亲自接这么一个废物呢？”

    叶凡目光幽幽的看着他：“给你最后一次机会，告诉玫瑰，我叫叶凡！”

    赵先锋看着他如此笃定的样子，心中顿时生疑，因为玫瑰只贴身服务于楚倾城，平时很少露面，能知道他名字的人，少之又少！

    “你等着，我问问！”

    而王铎赵聪就像看笑话一样看着他，等待着他接下来的洋相。

    而此刻已经询问完的赵先锋，脸色，霎时间，变了又变！

    “是……我……我知道了！”

    挂断对讲机，王铎笑道：“赵经理，怎么样，这个废物露馅了吧？”

    啪！

    赵先锋反手就是一巴掌，一张脸色，阴沉的仿佛要滴出水来！

    “赵……赵经理，你打我干什么？”

    王铎一脸懵逼！

    “打你？老子恨不得宰了你！”

    “王铎！你公然诬陷叶先生意图捣乱宴会，害我险些犯下大错，你说，我不该打你吗？”

