    飞了半个时辰，距离西昆仑还有接近数千里的距离，黄葫真人实在没忍住，抓着万古青就往自己葫芦上放。

    “古青你坐好了，师伯带你体验体验真正的速度！一气化阳，千里无踪！”

    黄葫真人调整坐姿，盘坐在大葫芦头上，只见他手掐神通，背后葫芦口冒出一撮红光，紧接着红光迅速膨胀，化成一道璀璨炫目的尾焰。

    他在前面飞。

    后面闲云道人直接开骂。

    “你个糟老头子，飞这么快，着急回去挨骂啊。”

    黄葫真人立刻反驳加嘲讽道：“咱们三个人里面，就属于你飞的最慢，要不是你拖后腿，那只死鹰崽子，早被我们逮到了。”

    “就是就是。”

    愚真人踩在长剑上，拱火道。

    ————————

    距离西昆仑很远的一座山脉曾经好像被人用斧子劈成两截，从高空俯视宛如一线天，穷其目力也望不到尽头。

    正在其中疗伤的鹏煞抬头望向天空。

    回想起万古青的模样，眼中充满怨恨，“等本尊伤势痊愈，就会去找你，千万不要死在别人手中，不然本尊会很不高兴的。”

    他的胸前漂浮着一粒血珠。

    而这滴血珠的来源，便是万古青。

    ————————

    “西昆仑到了。”

    万古青循着黄葫真人所指方向看去，目光所及之处，瞳孔倒映着震惊。

    只见西南方向，一道巨大无比的山峰高耸入云，云端望之如丹色，四垂周密。山脚下万峰宛如繁星捧月，尽显臣服之意。

    云层内有龙鹤游戏其间。

    不单如此，这昆仑山共有九层，仅底下一层，就足以耗尽万古青所有目力。

    哗啦！！

    九条奔涌河流从云端边缘涌出，流到各大湖泊当中，伴随云雾弥漫，与这处相比，传说中的仙境，都显得略微逊色。

    黄葫真人笑着调侃道：“外人来到西昆仑，反应和你一模一样。并且这只是山脚下的风景，待到你有资格去往上层，就会明白为何昆仑山会被称为万峰之首。”

    一旁闲云道人接着补充道：“第八层与第七层是太乙真仙、玄仙汇聚场所，修为不到最好不要上去，容易遭人撵下来。

    而第六第五层是太乙玄仙、金仙汇聚交流之地，第四层则是太乙金仙，不过由于这个境界的仙人太少，因此并没有其他层热闹。”

    听完闲云道人的解释。

    万古青心底浮现出底蕴二字。

    压根不用询问，元始天尊的玉虚宫绝对是在第一层的位置上，根本毫无悬念可言。

    压低葫芦。

    黄葫等人来到西昆仑绪言峰上空。

    下方起码有三千散仙，大多数清一水的天仙修为，场面格外壮观。

    感应到黄葫等人的气息。

    在峰顶翘首相盼的散仙们立即起身，其中几位相貌各异的金仙蹙紧眉头，他们并没有感应到鹏煞身上的气息。

    显然说明，黄葫他们并没有抓到鹏煞，此番前去又是白跑一趟。

    身旁弟子疑惑。

    “师尊表情怎么这么难看。”

    “这还用问，明显是没抓到噬人鹰妖。”

    “我听师兄说起过，鹰妖本体是金翅鹏鹰，速度在飞禽里可以说是冠绝一方，除了金翅大鹏鸟以外，无妖可以匹敌。”

    站在众仙身前的壮汉，扭头斥责：“你们师尊没教过你们慎言吗？还是说你们的修为已经超过三仙教三金仙？可以肆意评论。”

    刚才还在相互议论的散仙们，一脸通红，皆沉默不语。

    随后，黄葫真人几人落在地面。

    “黄葫道友，这番追捕结果如何？”一金仙问道。

    黄葫真人面对众人期盼的眼神，无奈的摇了摇头：“我们师兄弟三人，速度太慢，追不上那鹰崽子，再次让他逃了出去。”

    这已经不是鹏煞第一次犯事。

    仔细盘算，已有九次。

    并且这鹰崽子鸡贼的很，对于阐教弟子碰都不碰，就盯着他们这群散仙使劲欺负。

    导致有人提议，求助十二金仙。

    可是，除了玉鼎真人和黄龙真人表示愿意出手外，其他阐教金仙根本不想搭理他们，更别提出手抓住鹏煞。

    “唉。”一位金仙轻叹的口气。

    一声叹息。

    使得黄葫三人满脸燥热，回想起自己出发前信誓旦旦的言论，顿时更加羞愧难当，于是准备拱手离开。

    不料。

    万古青面朝三千散仙，忽然笑道：“三位是师伯此次出发并不是一无所获，各位请看。”

    说着从乾坤袋中丢出鹏煞的一只翅膀。

    嘭！翼展三米的翅膀落在地面。

    溅起不少土尘。

    几位金仙长老眼中纷纷露出惊喜，其实他们也不指望三金仙能够斩杀鹏煞，毕竟他们都出手过，最清楚鹏煞逃遁速度。

    最怕的就是大张旗鼓后毫无收获。

    如今，三人能够带回一只翅膀，就足以振奋军心。

    “干得漂亮，黄葫三位道友出手，就狠狠遏制住鹰妖猖狂之气，真是大快人心。”金仙仿佛如饮一大白，简直是畅快至极。

    而其他散仙同样如此。

    黄葫真人转头看向万古青，嘴唇微微颤抖，心中是说不上的感动。

    万古青眨了眨眼睛。

    传音道：“师伯记得待会儿把翅膀捡起，这可是好东西，用来烧烤绝对是一绝。”

    黄葫真人：“……”

    像这种好东西用来烧烤，简直是暴殄天物，应该用来炼丹或者炼器最佳。

    黄葫真人向前重重踏出一步，周身散出金仙气势，身高明明不到五尺，确是让他走出五丈高的感觉。

    一挥道袖收起翅膀。

    怒哼道：“要不是它本命神通速度神异，现在老夫带来的就不是一只翅膀，而是一具完整的尸体。”

    一旁金仙长老称赞道：“黄葫道友莫要过于自责，此番战绩足够响亮，如若有空，来我洞府一聚，喝喝茶，下下棋。”

    剩下数位金仙，同时向三人发出邀请。

    平时没有存在感的黄葫三人。

    心生暗爽。

    但想起万古青的任务，最终还是开口婉拒：“下次，下次一定去各位洞府一聚。”

    八宝云光洞位置隐蔽。

    他们想要寻到得花费一些时间。

    

