    江底，一座威严古老的宫殿。

    宫殿在江底矗立已不知多久，为以前青沧江神所遗留，后被恶蛟霸占。

    模样凶狠，满身妖气的鱼妖虾精在殿外巡逻。

    “站住！”

    瞧见有不明来历的人过来，一排排虾兵手中兵器指向来人，警告喝止。

    “江神行宫，禁止靠近。”

    有红鳞胖头的鱼妖统领手持二股叉，打量了下沈湛二人，兵器在地上重重一顿，掀起水波，模样威严，口中大喝。

    “你等何人，速速离开！”

    “江神行宫？

    那就对了，来的就是江神行宫。”

    到了江神宫殿，青瑶看了眼身旁沈湛，脸上隐隐忧虑的神情隐去，冲它玩味轻笑道。

    “你等是专门来拜见我家大王的？”

    鱼妖统领瞪起眼睛，脸上摆起一股高傲，喝问道。

    青瑶掩嘴冷笑。

    恶蛟到几百里外去享用祭品，大战发生在那里，恶蛟被杀死，这群妖怪尚不知晓。

    “大王？你家大王已经死了！”

    沈湛淡漠眸光扫过那些妖兵身上。

    穿上龙袍也不像太子，得到江神神箓，窃据神位，内里却依旧是妖怪那一套。

    虾兵蟹将，个个张牙舞爪，满身妖气。

    明明江神神箓有点化妖怪，敛其妖气，作为水兵之能，但恶蛟并没有用。

    “你说什么？”

    鱼妖统领闻言大怒，二股叉直指沈湛，搅动流水，就要喝令虾精，动手把诅咒自家大王两个家伙拿下。

    “现在我才是这千里青沧江的江神！”

    沈湛挥了下手。

    鱼妖统领和一众虾精，周身水流陡然仿佛活过来一般，变成蟒蛇，把它们全部捆缚擒拿，兵器脱困，倒在地上。

    他迈步带着青瑶，漠然从不能动弹的妖怪间穿过，走向宫殿。

    咔咔咔！

    水流宛若有灵性的蟒蛇，强大力量开始收缩绞杀。

    “啊……饶命！”

    本来仅是挣扎不开不开的鱼妖和虾精，鳞片和骨头传来不堪重负的呻吟，口中吐血，惨叫求饶。

    沈湛看也不看，步入宫殿，身后再没声响传来，一众妖怪全被勒杀。

    宫殿雕梁画栋，殿上一张镶满宝石的丹红珊瑚宝座，十分漂亮。

    “谁人擅闯禁宫！”

    大喝之声，震荡水流，有身高近丈的蟹怪手持一把大斧从殿左杀出，散发强大妖气。

    两旁张牙舞爪的妖兵，不下数百，大叫着涌入，要擒拿来敌。

    “返虚期的大妖！”

    青瑶见那蟹怪，微微贴近了些沈湛。

    沈湛瞥了蟹怪一眼，衣袖一挥。

    轰隆隆！

    身旁汹涌水流化作怒潮，拍击而去。

    浪潮扑来，那只返虚期的蟹怪双眼瞪大，来不及说什么，连同其他妖兵下一刻被拍成肉泥，落在殿上。

    返虚和成仙只差一线，却为仙凡之别，差距巨大，何况这是青沧江底，他的主场。

    一般仙神，在青沧江底都不是他的对手。

    走上殿，瑰丽的珊瑚宝座上坐下。

    他看了看左右，虽然这座宫殿宏伟漂亮，但处在其内颇有些不适应。

    哗哗……

    心念一动，殿内水流倒退而去，一排而空。

    沈湛动用神力，在宫殿上加持避水之力，排空了宫殿里的水。

    如果不看外面像一个大碗倒扣而下的水幕，和在岸上也没什么两样了。

    顺眼多了。

    青瑶站在两边肉泥之中，有些瑟瑟发抖，咽了咽口水，略带紧张的看着宝座上的沈湛。

    “好了，我已成江神，现在该完成我们交易的时候了。”

    沈湛坐在江神宝座上，沟通神箓，伸手指向青瑶，道。

    “我现已青沧江神之名，加封你为青沧巡江水官。”

    一道仿佛神箓缩小了一圈的淡蓝箓文，散发灵光，射向青瑶，印在她额头上，一闪而没。

    “你居然兑现了诺言。”

    青瑶体内多出一股力量，堪比返虚，她睁开双眼，目露惊喜，看向沈湛，美丽妖娆脸上有几分不好意思，之前那么怀疑沈湛。

    “还算你言而有信。”

    刚刚站在殿下，她忐忑极了，生怕沈湛也对她一挥袖子，把她也便变成肉泥。

    “没有你，我难得到神箓。”

    沈湛笑了笑道。

    封青瑶为水官，不损失神箓一丝一毫的力量。

    像不论哪里的城隍都有一文一武两个判官一样，江神也有左右文武水官辅佐，这本就是神箓的能力，不用只会浪费。

    他封青瑶为巡江水官，至于剩下的理江水官……

    沈湛眼眸微动。

    他处理了江底的妖怪，随即回了趟沈府，把家宅交给管家忠伯管理，把湘灵带到了江底宫殿里。

    随着他踏上修炼之路，留在热闹吵嚷的城中修行已多有不便，这次成为青沧江神，唯有靠近青沧江神力才最强，索性直接搬到这里。

    偌大宫殿，需要人打理，而且一个人待在江底，如果常年无人与他说话，太过无聊，于是他把湘灵带来。

    ……

    “湘灵，我已是青沧江神，现在封你为理江水官，你也不用辅助我治理江水，只需在江底和我为伴就好了。”

    妖尸已都被收起的大殿上，沈湛对殿下湘灵，笑道。

    手指一指，眉心灵箓一隐而没。

    “啊？公子……”

    殿下，一身青裙，清丽可人的湘灵，未反应过来，体内就多了一股力量。

    被带到江底前，沈湛和她大致说过这件事，和蛇妖青瑶联手，得到了神箓，成为江神，但这一系列事情，实在一时间无法全部消化，至今有些发懵。

    “公子你……你真的成为神明了？”

    她没管什么力量，脸上欣喜望向殿上的沈湛，像有些拘谨，绞动手指，紧张问道。

    “一方小神，我还是你的公子。”

