    不过，话虽这么说，在场三人都不清楚阎解放和于莉在哪里住的。

    唯一能确定的是，阎解放也在轧钢厂上班。

    现在还不是大家都能自由自在挣钱的时候，所以于莉的小算盘，还没打响。

    她也只能在家带孩子。

    虽然阎解放和于莉都搬出去了，但是到过节的时候，还是会过来看看三大爷。

    所以，他们耐心等于莉和阎解放回来就是了。

    而吴奎的孩子，也在这段时间里，顺利出生了。

    根本没怎么费神，从何雨水感觉到疼痛，到她出产房，只用了四个小时。

    在门口焦急等待的吴奎跟一大爷和一大妈，迎接到一对健康的龙凤胎。

    “我老婆可真厉害！”吴奎在确认孩子的安全之后，把他们交给一大妈和一大爷照看，就去查看何雨水的情况了。

    吴奎是真没想到，真是双生孩子。

    按理说，他是独生子，而何雨水也不是孪生，居然能得到这份来自上天的眷顾。

    真是可喜可贺。

    “是咱俩共同的功劳。想好给孩子起什么名字了吗？”尽管生产很顺利，但何雨水脸上尽显疲惫。

    她困顿地任由吴奎攥着手，勉强露出笑容来。

    “今天是个晴朗的好天气，所以我想要让他们男孩子叫风，女孩叫雪，希望他们的人生也顺顺利利，平平安安就好。”吴奎想了想，给了何雨水一个肯定的回答。

    “吴风，吴雪，挺好。我想睡一会。”何雨水听了，点点头，复又疲倦地垂下了眼帘。

    “睡吧，孩子有我们照看。”吴奎帮何雨水掖好被角，只感觉浑身是劲。

    他真正是当爹的人了！

    往后的日子，该更有规划，为妻儿的生活铺好路才是。

    想到这里，吴奎又觉得自己现在似乎有些安于现状了。

    当了轧钢厂的副厂长，因为时局，变得更加低调。

    这是好事，还是坏事？

    但无疑被卷进院子里的日常琐碎中，是吴奎最不想看到的。

    他想要更多的时间，来获取发展的机会。

    可现在孩子刚出生，吴奎也不可能把孩子们留下，独自南下。

    吴奎思来想去，决定给在南边独自打拼的云瑞珠写封信。

    他可能年后才能离开。

    可当吴奎把信写好，还在踟蹰的时候，被敏感的何雨水注意到了。

    “奎子，你是不是有什么心事？我们聊聊？”在把两个孩子哄睡之后，何雨水来到吴奎身边，温柔地询问他。

    “心事？我没有啊。孩子睡了吗？辛苦你了。”吴奎没有迟疑地否定了。

    现在正值何雨水的哺乳期，她平时已经胡思乱想很多，吴奎不愿意让她更加忧心。

    而且，就眼下而言，吴奎的收入完全能够支撑何雨水全职在家带娃。

    一方面，他在轧钢厂有固定的职务。

    另一方面，吴奎从来没在何雨水面前提起过云家仓库，乃至后来投资的事情。

    可能现在说成投资不合适，但事实上，就是如此。

    他是在整个国家需要的时候付出的资金，虽然杯水车薪，但以后绝对会有回报的那一天。

    更何况，虽然现在的时代相对闭塞，但是不久以后的祖国，即将展现全新的面貌。

    那个时候，是所有人都能上场的时代。

    类似现在拘泥于小小的四合院天地的情形，将不复存在。

    换句话说，很久以后，吴奎可能还会回忆起今日在四合院里的云卷云舒。

    因此，他不跟何雨水谈这方面的困扰，也是出于对何雨水的保护。

    “可我还是觉得你有事情瞒着我。奎子，我们的孩子都出生了，我们的感情，应该很真挚的，对不对？如果你有什么忧心的事情，我想要跟你一起面对，一起分担。”何雨水叹了口气，坐到了吴奎的身边。

    何雨水现在刚生产，是最脆弱的时期。

    但她更觉得自己作为吴奎的妻子，有责任与义务，与他一同面对生活。

    可能因为不了解吴奎在外头的生意，所以何雨水还以为吴奎是在担心两个孩子的降临，给家庭带来负担。

    她作为孩子们的母亲，更是不免担心。

    “你真的想多了。我不会让孩子们降临之后，就面对窘迫的生活，你也完全可以放心地照料孩子们，该给予他们的爱，你我都不会吝啬的，对吧！”吴奎好笑地把一脸严肃的何雨水拥在怀里，连连安慰她。

    吴奎从来没有被生活的压力困扰过，他感到烦恼的是，如何更加自由的生活。

    这个问题不是他跟何雨水诉说一下就能改变的。

    或者说，何雨水，任何一个人，都无法解答吴奎现阶段的困扰。

    他只能把主动权交给时间。

    “是这样吗？那我就放心了。还以为你是为孩子的口粮担心呢！吓坏我了！”何雨水听了吴奎的话，这才放下心来。

    “哈哈，你该早点问我，就不用担惊受怕了！这有什么可遮遮掩掩的。”吴奎忍不住笑意。

    得妻如此，夫复何求。

    “还不是因为你总是让人捉摸不透！”何雨水没好气地拍了吴奎一下。

    “嗯？我整个人都摆在你面前，有什么捉摸不到的？”吴奎促狭地调侃起何雨水。

    明明没什么隐喻的话，却是让何雨水抿了一下嘴，羞涩地躲进了吴奎怀里。

    “哼，有些人，也不知道自觉点！”何雨水凑到吴奎耳朵根小声埋怨他。

    噢……明白了。

    吴奎恍然大悟，反手关了灯，搂着何雨水滚进被子里。

    夜，蝉鸣渐消，月色正浓。

    接下来的日子里，吴奎发现小孩子真是见风就长。

    原本吴奎对小孩子是没什么感觉的。

    但是自己的儿女降生之后，哪怕只是学会了翻身，吴奎都能兴致勃勃地回味许久。

    他甚至有些懊恼，该早点想到照相机，为孩子们的成长留念的。

    可这洋玩意现在根本不是能轻易弄到的东西。

    吴奎还是托周九厘，几经辗转，才弄到一架海鸥相机。

    说起这个周九厘，这小子，现在混得有点眉目了。

    吴奎从跟他的聊天中，大致了解到，他现在把三条街的堂口都坐实了。

    这是个有些危险的信号。

