    “你出去吧，这里不需要你帮忙。”张有道看了一眼张成，眼神已经完全冷了下来，如果不是因为两个人之间是属于本家，张成他爹亲自上门求他，他早就已经把这个徒弟给踢出去了。

    张成怎么也没有想到，师傅居然会这样对他，尤其是那个眼神，让他根本连一句话都不敢多说，可能是阴冷的看了夏阳一眼，转头走了出去。

    房门被关上了，那个贵妇人也被请了出来。

    “婶婶，我哥他现在的病情很严重，刚才能过来的那个人，是用手段骗了我师傅，我堂叔现在的情况很严重，全身上下多处皮肤溃烂，如果乱用药的话会加重身上的病情，刚才我劝了我师傅几句，我师傅不但是不听，反而是把我给骂了一顿，我也不知道我师傅是被那个家伙灌了什么迷魂药。”

    张成心中怨恨，直接就开始添油加醋的说了起来。

    贵妇人秀眉紧皱，本来他就是对夏阳没有任何的信心，要不是因为张有道说话，都不会让夏阳进来。

    “你确定那个人确实是在骗你师傅？”

    “我无比肯定，那个家伙全靠一张嘴骗人，而且你不知道之前在药材市场的时候，他还和龙哥扯上了关系，赵龙是什么样的人，咱们县城没有谁不知道，能和那样的人扯在一起，会是什么好东西。”张成继续道。

    贵妇人仅仅是犹豫十几秒钟，转身就开始拍门。

    宋大鹏将门打开，满脸都是疑惑，“张夫人，你这是？”

    “现在立刻停止对我丈夫的治疗。”说这句话的时候，张夫人往里看了一眼，结果就发现，夏阳手里拿着一些青灰色的东西，正在往她丈夫身上抹。

    而她丈夫在接触到那青灰色的粘稠状物质时，身体都会猛的颤抖一下，可是因为手脚被绑在床上，根本动弹不得，正在奋力的挣扎，好像是受到了莫大的痛苦。

    看到这一幕的时候，张夫人当时眼睛红了，直接一把推开了宋大鹏。

    “你们立刻给我住手！”

    愤怒的声音让夏阳回过了头，眉头也是微微的皱了一下，刚才他在里面，但也是听到了张成说的那句话。

    不过看在张有道的面子上，他并未开口说什么，而手中正在涂抹药膏的动作也停止了下来。

    张有道明白张夫人现在的心情，微笑着解释道：“弟妹你别着急，张老弟现在的情况是好的，之前皮肤上面都已经没有了任何的知觉，抹上了这个药膏之后，已经是出现了痛痒，肯定会有很好的疗效。”

    然而张夫人却是怒目而视，“我真的想不到你居然是这样的人，如果不是小成告诉我，到现在我还被你们蒙在鼓里，我丈夫把你当成最尊敬的人，你也是本家的哥哥，去看看你都干了啥事，这么一个小年轻随便拿了点东西过来，你就敢往我丈夫身上抹，说他出现了什么情况，导致病情加重怎么办？”

    说这话的时候，张夫人都是在极力的忍着心中的愤怒，毕竟张有道也算是亲戚，只对夏阳就没有那么客气了，冲过去直接抢了夏阳手中的药碗，砰的一声就摔在了地上。

    “你现在立刻给我滚，否则我会让你后悔！”

    这一幕让所有人都傻眼了，就连张有道一时间都没反应过来。

    夏阳眉头微微的皱了一下，转头瞅着张有道笑了笑，“老张，那我就先走了。”

    说完之后夏阳没有任何的停留，直接转身走了出去。

    “小夏，你先等一下！”张有道急忙就去追，可是还没等他迈开腿，张夫人就已经把他给拦住了。

    “我不知道他给你灌了什么迷魂汤，这么一个小年轻，你居然也相信他，你这么多年以来的名声积累不容易，你不能被他给害了。”张夫人眉头紧皱着。

    张有道急得脸色发红，心中也神气的，不知道该怎么说了，张着嘴指着张夫人，手都在哆嗦，可一时间话却说不出口。

    宋大鹏倒是追上了夏阳，苦笑道：“阳子，看这情况应该是张成在外面说了什么，这件事情肯定不怨我师傅，我陪你一块走。”

    夏阳笑着点了点头，“正好我需要去买一些药材种子，你帮我打听一下，都是谁那里有，宋叔叔做了这么多年的中药生意，他应该也知道。”

    “这件事情包在我身上，现在就给俺爹打电话，要不咱们直接去俺家吧，俺爹上回还念叨你来着，说你回来了之后也不知道去他那里看看，还说小时候白给你炖人参吃了。”宋大鹏嘿嘿的笑了起来，看夏阳并没有太生气，心里也松了一口气。

    “那你陪我去买点礼物，这段时间一直太忙了，回来之后都没有功夫去找你，顺便也给宋叔叔带几瓶好酒。”

    夏阳和宋大鹏两个人离开了别墅。

    宋大鹏就开着车过来的，直接就把他的那辆自行车塞进了后备箱，两个人去了一趟超市，搬了一箱五十多度的二锅头。

    “俺爹就好这口，你可别买那么贵的，要不然到时候他肯定念叨。”都已经到了家门口，宋大鹏才突然想起来什么，“坏了，忘了俺娘今天也在家。”

    “咋了？”夏阳疑惑的问道。

    “俺爹现在血压有点高，俺娘不让他喝酒，咱们要是搬着一箱酒回去，我估计俺娘能直接拿拖鞋抽我。”宋大鹏挠着头道。

    “大鹏，你在外面和谁说话？”一个女人的声音响起时，二楼的窗户也打开了，一个中年女人探出了头，看到了夏阳。

    “阳子？”惊喜的声音从那女人的口中传出。

    夏阳笑道：“婶子，今天中午我来蹭饭了。”

    “快进来，在门口站着干啥？”说完人就朝着门口跑了过来。

    门打开之后，还有一个中年男人笑呵呵的走了出来，他正是宋大鹏的父亲。

    “宋叔叔，婶子，我来看你们了。”夏阳搬着酒直接走进了屋里。

    “来就来，还带啥酒，叔这里还能缺你一口酒喝，下次过来可不能带了，咱们去那边坐，让你婶子做几个好菜，中午叔陪你喝点。”宋叔叔眼中带着惊喜，朝着夏阳眨眼，暗暗的比划了一个大拇指。

    夏阳嘴角带着一抹微笑，以前他来宋大鹏家里做客，就知道宋叔叔爱喝几口，对他也是热情招待，有一次看他身体弱，直接就把家里的人参给炖了，虽然是人工养殖的人参，那也是养殖了好几年的东西。

    “今天也就是阳子过来了，最多让你喝二两，你要是敢多喝，今晚上你就等着跪搓衣板吧！”后面婶子脸上也是带着高兴的笑容。

