    第367章傅惊墨从来没这样无语过

    小狐狸龇牙，一点都不畏惧，甚至还做出了攻击的姿势：“吱吱。”

    傅惊墨抬起手臂，作势吓唬他：“还想咬我不成，小心揍你。”

    可就在这个时候，小狐狸突然夹着尾巴疯狂的吱吱起来。

    好像自己真的被狠狠的揍了一顿一样。

    厉贝贝很快听见了声音，连忙朝着这边跑过来。

    小狐狸也一下子就蹦到他的怀中，还是不停的在吱吱的叫着。

    它一脸委屈的样子，甚至还颤抖着身体，显得万分恐惧的样子。

    然后，他不停的看着傅惊墨，最后一头扎进厉贝贝的怀中。

    傅惊墨被这一系列的骚操作给惊呆了。

    这只狐狸成精了吗？

    竟然会告状！

    可是他什么都没有做。

    厉贝贝看到小狐狸害怕成这个样子，果然误会了。

    她不满的看着傅惊墨：“你怎么虐待小动物啊，何况它还受着伤呢。”

    傅惊墨：“……我什么都没做啊。”

    厉贝贝看了一眼在自己的怀中瑟瑟发抖的小狐狸：“还不承认，你看看它，怕你都怕成什么样子了。”

    傅惊墨：“……”

    厉贝贝顺着小狐狸柔软的皮毛：“不怕不怕，我们不跟这个怪叔叔玩了。”

    说完还警告傅惊墨：“不准打它了，知道了吗？否则我就不理你了。”

    说完就抱着小狐狸去林子里摘果子去了。

    傅惊墨从来都没有这样无语过。

    但是更无语的事情还在后面。

    接下来的几天，厉贝贝几乎跟这只小狐狸形影不离，走到哪里都抱在怀中。

    包括晚上睡觉的时候。

    厉贝贝再也没有因为寒冷往他的怀里钻过。

    而这只小狐狸好像也特别排斥他一样。

    只要他靠近，就龇牙咧嘴的吱吱叫。

    明明他什么都没有做，厉贝贝却误会他虐待小狐狸。

    有好几次还真的生气了。

    傅惊墨告诉厉贝贝，这是这只小狐狸的心机诡计。

    结果厉贝贝听了更是骂他：“傅惊墨，你把我当成傻瓜吗？它一个小动物能有什么心机，我看是你心机太重，竟然冤枉一只小动物。”

    就这样，他们两个的关系因为一只来路不明的野生狐狸差点破裂。

    傅惊墨每天都在无语之中度过，眼睁睁的看着那只狐狸在厉贝贝怀中撒娇。

    厉贝贝甚至将最好的食物都给它。

    很快小狐狸就已经活蹦乱跳了。

    但是它却一点都没有离开的意思。

    就这样一直赖着厉贝贝白吃白喝。

    傅惊墨已经开始后悔那天为什么没有拉响警报器了。

    倒是厉贝贝，因为这只小狐狸的陪伴，每天忙得不亦乐乎，竟然也不望着海面唉声叹气了。

    每天就想着给她抓鱼捕虾，带着他在海滩奔跑散步，甚至还用树叶和树藤给它缝了一件衣服。

    傅惊墨嫉妒的快要爆炸了。

    他都从来都没有这种待遇。

    傍晚的时候，傅惊墨坐在石头上，望着平静的海面叹气：“我们什么时候才能离开这个鬼地方啊。”

    正盘着腿给小狐狸梳毛的厉贝贝突然抬起头来：“我觉得现在挺好的呀，有你有我还有可爱的小动物。”

    (本章完)

