
　　苏宇的神情带着淡淡的高傲，一股让人心生臣服的气势瞬间从苏宇的体内涌了出来。

　　“苏宇”火舞艰难的看着缓步离开的苏宇，心中不禁充满了苦涩，原来她的认真和荣誉在苏宇心中原来不过只是垃圾而已。

　　“哥，好帅呀，你今天太棒了，累不累今天我请客，你想吃什么。”

　　王秋儿看到苏宇快速结束战斗，美眸不禁露出了一抹兴奋，直接来到苏宇身边抱着苏宇的手臂就是一阵的兴奋。

　　“唐昊，既然这个时候了，你说吧我们什么时候再动手，总不可能等到在武魂城结束后动手吧”

　　七长老看着唐昊，语气严肃的说道此时他已经将苏宇当成了一个死人。

　　他们这一次可是来了足足八位封号斗罗。

　　八位封号斗罗难道还杀不了一个小小的魂王么，真是可笑。

　　纵使苏宇的天赋再强在他们面前也不过只是浮沉而已。

　　“苏宇，秋儿好久不见”就在众人走出比斗场的一瞬间，一个清冷的身影瞬间出现在了他的面前。

　　银发，紫眸，美艳不可方物。

　　“主，古月娜姐姐”王秋儿看到古月娜的瞬间就瞪大了眼睛不敢置信的说道。

　　“秋儿，好久不见了，上次见你的时候你还不是这个样子哦，还有叫我娜娜姐就可以哦。”

　　古月娜看着王秋儿的样子，不禁微微眯起了眼睛，笑嘻嘻的说道。

　　“娜娜姐，好久不见了。”

　　就在此时苏宇也走了上去，古月娜盯着苏宇眉心上的印记，目中不禁闪过一丝惊讶，不过很快就被隐藏了下去。

　　“苏宇呀，真是好久不见了，你也好几年没有回去了吧。”

　　古月娜摇了摇头走到苏宇身边脸上带着灿烂的微笑，直接伸出手在苏宇的身上拍了拍。

　　“娜娜姐姐，还是那么美丽，不愧是我心中的第一美女。”

　　苏宇看到古月娜不禁夸赞一句。

　　“你的嘴还是那么的好听。”古月娜听到苏宇夸他好看不禁无奈的笑了笑，同时还伸出手摸了摸苏宇那头金色的头发。

　　“我说的可不是开玩笑，我说的可是真的，娜娜姐的美丽可不是开玩笑的。”苏宇笑嘻嘻的看着面前的美人

　　“你呀”古月娜摇了摇头无奈的说道。

　　“呵呵，我刚刚可是听到了，秋儿你说要去请吃东西，这次我可是要厚着脸跟着去了”

　　古月娜的目光柔柔的盯着王秋儿说道。

　　“嘻嘻嘻，娜娜姐要是愿意去拿真的就太好了”

　　王秋儿笑着抱住了古月娜的手臂。

　　“你呀！”古月娜笑了笑，直接伸出白玉一般的小手在王秋儿的额头上点了一下。

　　“嘻嘻”

　　“小舞，这也是苏宇和秋儿的长辈么？”水冰儿紧紧的盯着面前这个美丽的女人。

　　“对这位尊敬一点，她的实力就算是雪帝恐怕也是远远比不上”

　　小舞不敢置信的盯着面前突然出现的古月娜。

　　这可是魂兽共主呀，她居然会出现在这里真是充满了不可思议。

　　“呵，小兔子过来，让我看看”古月娜摸了摸王秋儿的头，才转过头一脸温和的对着小舞摆了摆手。

　　小舞听到古月娜的话，也是不敢不从，直接就向着古月娜跑了过去。

　　“主……”

　　小舞还没说完就被古月娜给打断了。

　　“不用，你也叫我娜娜姐就行，天赋不错，好好加油跟在苏宇身边你不是没有成神的可能”

　　古月娜扫了一眼小舞，感受着小舞那魂宗的修为不禁点了点头，语气淡淡的说道。

　　她的声音不大，甚至只有小舞一个人可以听到。

　　“成神”小舞的瞳孔瞬间扩大，一股不可思议的感觉瞬间从她的心底涌了出来。

　　“娜娜姐，我们走吧，带你吃好吃的”苏宇看到古月娜和小舞对话完毕之后，不禁笑着走过来看着古月娜说道。

　　“恩，那就走吧，正好我也想看看这里到底有什么样的美食”

　　古月娜嘴角微微勾起一抹笑容。

　　苏宇笑了笑直接就带着众人来到了一个不大不小的烤肉摊子。

　　“就这里吧，虽然是摊子但是摊子的东西也是很好吃的，娜娜姐你不介意的。”

　　苏宇转过头看着已经坐在摊子凳子上和众人聊天的古月娜，嘴角就不禁是一抽。

　　这还真是一点都不嫌弃呀，苏宇摇了摇头直接给老板打了一个招呼，就让老板开始上东西。

　　“娜娜姐，真是没想到你居然会亲自跑出来，你的伤没事了么？”

　　苏宇有些好奇的看着古月娜问道，他的目光之中带着无尽的关切，他可是知道古月娜的伤势有多重。ŴŴŴ.23sk.com

　　本来应该两万年之后出世的古月娜居然提前出来了，这还真是有些不可思议呀。

　　古月娜摇了摇头，从桌子上拿了一根肉串，吃了一口，美眸一亮才转过头看向了苏宇。

　　“我的伤已经问题不大了，而且跟在你身边我身上也会被你身上的气运修复，比我自己修复可要快多了。”

　　古月娜的声音直接出现在了苏宇的脑海之中帮苏宇解答了他的疑惑。

　　“好吧，娜娜姐你慢点吃”苏宇摇了摇头，有些无奈的说道。

　　同时苏宇也直接加入了吃饭大军当中。

　　苏宇的吃饭速度那可是相当恐怖，很快古月娜就发觉了苏宇的不同。

　　苏宇甚至连嚼都不用嚼，直接就咽了下去。

　　不过古月娜也不是一个普通人，她的速度那也是大开大合很快居然就和苏宇分庭抗礼了起来。

　　“不愧是主上，真是一个恐怖的女人呀。”

　　苏呆呆的看着不断消灭着食物的古月娜不禁在心中感慨了一声。

　　“唐昊，他身边的那个女人就是他身后的强者么，漂亮是漂亮但是真的可以么？”

　　六长老看着唐昊目中带着一丝询问的神色。

　　“六长老，说实话这个女人我也没有见过，不过我知道他身边有一个紫色头发的女人，那个女人应该才是他的背景之一。”

　　唐昊盯着古月娜目中不禁露出了一抹惊艳的神色。

　　这个女人真是太美了，就算是阿银在这个女人面前，也是差了不止一点，真是一个完美的女人呀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：魂兽盯上我了更新，第一百六十四章 即将开始免费阅读。https://xs.23sk.com 