    

    
“失望？”

    
“哈哈哈，爷爷可从来没说对你失望啊。相反，你能做到这种地步，就连爷爷，都惊叹不已啊。”

    
合田大志大笑一声，看向合田太二的眼神当中，又是心痛，又是欣慰。

    
这次。

    
源田隼斗派遣而来追杀他们的人当中，有三支妖猫小队的成员，以及一整支野战部队，而现在，除了一部分还在和他们合田一族强者缠斗的野战部队成员，余下的强者，近乎全都聚集在此。

    
而，在他合田大志本人到来之前，单凭合田太二一人，就将这些战力全都拖在了这里。

    
将近二十位上三重天修为的妖猫小队成员，还有多比良晃太这个有着至尊级修为的野战部队指挥官，以及数十位全副武装的野战部队成员。

    
尽管，合田太二最后还是败了，但这份战绩放眼整个合田一族，恐怕除了他合田大志本人能勉强做到之外，再无人有此般实力。

    
另外。

    
合田太二虽然手中有他们家族的镇族‘神器’，但在今天之前的二十多载岁月里，合田太二身上背负的一直都是废物的名头，除了一身修为之外，他甚至连战斗都没有经历过。

    
说一说，在这样的情况之下，他面对如此阵容的围剿，还能伤及多比良晃太，已经不错了，换作寻常至尊级的强者，只怕早就被打的半死不活了。

    
“爷爷，我……”听到他的话，合田太二昂着头，感动的不行。

    
“行了，不必多说。你是我们合田一族的希望，就算合田一族所有人都死了，你都不能死。剩下的，交给爷爷就好了！”合田大志打断他的话，示意他好好处理伤口。

    
言罢过后。

    
他的脸色突然变冷，一一扫过面前的多比良晃太等人，“杀我族人，杀我亲众，伤我孙儿。今天，老夫纵然是拼到竭力，也要将你们这些畜生全部碾死！”

    
滔天的杀气，从他的身上涌起。

    
下一秒。

    
只听他胸口鼓起，高喝道：“合田族众，何在？”

    
“在！”

    
“在！”

    
“在！”

    
“……”

    
一道道回应声，不停从四面八方传来，回荡在整个渔村，也传到了所有人的耳朵当中。

    
紧随其后。

    
一道道强弱不一的气息，从渔村的各个方向，直奔他们所在的位置而来。

    
轰！

    
突兀间，一道浑身上下带着猩红伤口的中年男人从天而降，落在了合田大志两人的身旁，“合田一族，合田景武前来助战！！！”

    
随后不久，三人身后破烂的街道上陆续走出数道身影。

    
“合田一族，合田健介应族长之命，前来助战！”至尊级的气息，刹那间席卷全场，正是合田一族现如今仅存的另外一位族老。

    
“合田翱翔，应族长大人之命前来助战，兵部小贼拿命来给我合田一族死去的族众，以及渔村等民众陪葬！”

    
“我，合田志明……”

    
不过短短几分钟的时间，合田大志身边已经举起了二三十位合田一族的强者。

    
其余人。

    
要不就是被野战部队脱出赶不过来，再要不就是已经战死，可以说，在场的人，几乎就是合田一族现存的所有战力了。

    
从当初傲视亚东海域的顶尖大族，如今落到如此凄惨的地步，可尽管如此，当这些人抵达现场的时候，多比良晃太以及妖猫小队之众，还是忍不住心头巨颤。

    
倒不是说，他们的整体实力不如合田一族这边，而是他们能够清楚的感受到，合田一族对这些人，几乎都抱着死志！

    
简单来讲。

    
如果双方开战。

    
这些人甚至会不惜以命换命跟他们打，这，才是真正让他们感到棘手的事情。

    
“合田大志，你当真要冥顽不灵不成？你合田一族犯下的事，非要拉着整个渔村的民众给你们陪葬？”这时，多比良晃太硬着头皮，冲面前的合田大志质问了一句。

    
合田大志笑了，“你的嘴，难不成是屁gu变的？这种问题居然也问的出来，再者说了，我合田一族，犯什么事了？”

    
多比良晃太：……

    
哒哒哒！

    
就在多比良晃太哑口无言的时候，四周又想起一阵嘈杂的脚步声。

    
紧接着，就见一对对全副武装的野战部队成员奔袭而来，在四周架起了枪，对准合田大志这边。

    
而这其中，还有数道气息强大的存在，直接来到了多比良晃太的身边，杀气腾腾的与合田一族的强者对峙了起来。

    
这些人，都是之前与合田一族中的强者交手的野战部队高手，随着合田大志将族众召集而来，他们也都紧随其后赶了过来，在人数上，他们几乎要比合田一族赶来的强者多出一倍有余。

    
如此一来。

    
多比良晃太这边，又占据了一定了优势。唯一的一点就是，合田一族当中，有几尊至尊级的强者，如果打起来，孰强孰弱还真不好说。

    
“哼！一群臭狗倒是咬的挺紧。”合田景武看到这一幕，忍不住冷哼一声。

    
以此同时。

    
合田大志的脸色也是变的难看了起来，他看着身边状态不佳，却浑身战意冲天的族众，心中莫名悲伤。

    
就剩这么点了啊，再打下去，只会越打越少啊。

    
“合田大志，你应该清楚，继续打下去，你合田一族的人只会越打越少。尽管你们有几个至尊级强者，但我们这边的强者也不是吃素的，不会给你们腾出手的机会。”

    
“不如这样，你将合田太二交给我们，我们就此撤退，如何？”

    
这时，多比良晃太想了想，朝合田大志提议道。

    
事到如今。

    
多比良晃太也不是看不清局势，虽然他们这边的重天强者占据绝对的优势，但只要合田大志几个至尊级强者在，他们想要杀光合田一族的人，几乎不可能。

    
而且他刚才被合田太二所伤，又仓促之下挨了合田大志一拳，时今的状态非常差，再打下去，搞不好连他都要交代在这。

    
所以，他不想再打了，只要把合田太二抓回去，说明这边的情况，想来他也不会受到过重的惩罚。不管怎么说，总比死在这里要好，没必要因为源田一族的私仇，把命丢在这。

    
“哈哈哈，你如意算盘倒是打的好，杀了我们的人，如今不敢打了，还想老夫把孙子交给你，你脑子里装的都是屎吗？”合田大志不屑的大笑起来，很显然，看穿了他之所想。

    
说着。

    
合田大志又是补充道：“老夫知道，你这小儿是怕死在这里，又怕回去无法跟源田隼斗那个老东西交差。不过，你不妨问问我合田一族的族众，有谁愿意把老夫的孙子，交给你？”

    
“痴心妄想！”

    
“你这狗东西怕是没睡醒，不对，你根本没睡，应该是秀逗了吧？哈哈哈。”

    
“哈哈哈，要战就战，生死各安天命！堂堂野战部队指挥官，至尊级的强者，居然怕战死，传出去你也不怕丢你姥姥的人。”

    
合田一族的人，跟着嘲讽起来。

    
听到这些话，多比良晃太的脸色顿时难看到了极点。

    
实际上。

    
他并不是怕死，相反，他多比良晃太还是比较有血性的，不然也不会走到今天这这一步。

    
主要的原因是因为他清楚，合田一族覆灭只是迟早的事情，他完全没必要在这里拼命，只要做的过去就行。

    
但现在。

    
听到这些讽刺的话，多比良晃太体内的血性也是被激发了起来，他吐出一口血沫，“好好好！好的很！要打是吧，希望你们不要为自己的决定后悔！！！”

    
说着。

    
他大手一挥，下令道：“本指挥官负责拖住合田大志，余下修为达到九重天的人，按照原本布局，缠住合田景武和那个至尊级的老东西。”

    
“妖猫小队，负责活抓合田太二，其余合田族众，杀无赦！！！”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->