    同时，郑晨良还从明军那得到了让战马如何在炮火连天的环境下作战的办法，就是用火药爆炸来训练战马。

    但是郑晨良没有跟也先说，并他可不想做也先的臣子，他只不过是想借助也先的兵马，猫是不会把上树的本事交给老虎的。

    但这也足够让也先信心大增的了，他先是派出自己的弟弟博罗带着一万大军，然后汇合五万鞑靼大军驻守蛤喇温山，防备兀良哈捣乱。

    然后派出自己的长子博罗纳哈勒率军五万，出兵西南，策应亦力巴里和乌斯藏，同时也是监视他们，防止他们临阵倒戈。

    他自己亲帅五十万大军直逼大明边境，这次他可以说倾巢而出，他准备毕其功于一役，就算不能扫平大明，也要占据黄河以北。

    今天他终于看到了自己的宿命之敌，朱祁镇。

    对面的明军，虽然人数只有二十万，但是军容整齐，士气高昂，一看就不是一支弱旅，这将是他追寻先祖脚步，重振蒙元雄风的一战！

    也先看着明军已经在阵前布置好了阵地，一门门火炮被推到了阵地最前方，也先心里还是有些发憷，毕竟这玩意给他们留下的印象太深了！

    在火炮阵地前方，是一排盾牌，然后是三排火枪兵，这个阵型也先早就听说过，但是从来没有交战过，毕竟是他的宿命之敌，关注自然不会少。

    他看看身后，一万死士已经准备妥当，他们的战马摇头晃脑，仿佛知道自己即将迎来什么一样，这一万匹战马都是被刺聋了双耳的战马。

    在他们身前则是一万匹战马，他要用汉人曾经用过的办法，来破解汉人的武器！

    这也是也先在郑晨良之前想出的办法，面对明军的火器，他们确实办法不多，但是也不是完全没有办法，比如用受惊的战马冲击，就算大明的火器再厉害。

    也不能阻止发了疯的战马，只要他们的火器失去作用，以瓦剌勇士的悍勇，明军又失去了最大的依仗，那他们就能一鼓作气拿下这群明军！

    此时还是深冬时节，寒风依然凛冽，大明的将士却异乎寻常的坚定，他们站在寒风中一动不动，不过他们眼中闪烁的确实炽热的火焰。

    不过，没等也先下令，大明这边竟然先动了！

    这完全出乎也先的预料，之间大明军中先是冲出一辆辆奇怪的战车，这些战车样子非常古怪，也先之前从来没见过，别说也先，就是出身大明的那些叛徒，也从来没见过！

    没错，这是根据楚宁的提议，武研院最新的研究成果，被朱祁镇命名为‘龙鳞’的战车！

    虽然，以现在的科技做不出陆战之王的坦克，但是楚宁也不是暗中追求‘完美’的人，只要是能适用于这个时代，就可以了。

    在奥斯曼，他就曾经用过类似的东西，回到大明之后，楚宁更是根据当时战车的表现，和武研院的人一块研究了很久，最终才有了这个被称为‘龙鳞’的战车！

    龙鳞战车的动力是来源于安置在战车后边的黄牛，没错，不是战马，也不是挽马，而是黄牛！

    楚宁的目的很简单，这东西不需要跑的太快，以来是方便身后的步兵跟随，而来也能确保战车的动力，毕竟黄牛除了速度比不上战马之外，无论是耐力，还是力量，都远胜于战马。

    另外，除了黄牛之外，战车里还有一套辅助装置，就是在黄牛被杀之后，战车可以通过内部战士提供临时的动力，进行撤离或者转移，战车里边的战士通过一连串齿轮驱动的。

    在这种一马平川的草原上，简直就是绝佳的场所，尤其是现在还是冬季，草原的土地被冻得跟石头一样，既平坦，又结实，简直不要太完美。

    战车很庞大，因为里边有一门两人操作的还有几个供弩箭和火枪涉及的射击孔，这简直就是简化版的坦克，虽然楚宁对这玩意不是很满意。

    但是在看到过战车的演练之后，朱祁镇激动的不要不要的，当场给战车命名为‘龙鳞’。

    战车缓缓地向着瓦剌大军行进而来，而他们的身后，则是负责保护战车，以及进攻的明军步兵。

    作为穿越者，楚宁自然知道‘步坦协同’这个战术，虽然这些战车无论是从威力，还是从适应战场环境上，都远远达不到‘陆战之王’的程度。

    但也足够在这个时代的草原上横行无忌了。

    而且，因为现在除了大明，很少有国家拥有大威力，可快速连续发射的火炮，楚宁更是直接排出了战车齐头并进的战术。

    这完全就是欺负人，当然为了应对今后可能出现的拥有大威力远程攻击武器的敌人，楚宁还提出了后世的分散队形的战术。

    只是，现在那种战术完全没有必要！

    尤其是今天这种时候！

    也先看着缓缓靠近的明军战车，虽然不知道这些战车威力如何，他都不能任由这些战车这么肆无忌惮地冲过来。

    他一挥手，已经准备好的一万匹战马，当先的几匹战马身后，有人拿出匕首，狠狠地扎在了战马的后边，战马吃疼彻底失去了理智，朝着明军这边冲了过来。

    明军似乎早就料到了对方会这么做，他们并没有慌乱，那些战车依然按部就班地前进，而他们身后的火炮，此时则是露出了狰狞的面目。

    摆在明军阵前火炮阵地上的火炮，都是武研院研制出的全新远程火炮，他们更加轻薄，射程更远，威力也更大。

    甚至武研院已经研制出了专门用于杀伤的开花散弹，专门用于攻城的攻坚弹，甚至根据楚宁的提示，将炮弹从原来的圆形，改成了锥形！

    虽然只是小小的改动，但他蕴含的意义却是跨时代的，要知道在后世，到了十九世纪，圆形炮弹还是主流！

    这时发射的就是专门用于杀伤的，随着沈荣令旗的挥下，火炮阵地上的大炮发出了震天的轰鸣！

