    第1438章不爱江山爱美人（8）

    夏莲笑了笑，说：“方才公公传来了消息，说是陛下尚且还在睡着，就暂时不需要公主请安了。”

    阿春愣了愣。

    “那......好吧，公主睡多一些也好。”

    她重新安静了下来。

    ......

    ......

    ......

    昭阳宫内。

    朦胧的水雾蚕丝纱帐下。

    熟睡中的小公主红唇软软，微微红肿，衣襟半露着，露出了雪白诱人的肩膀。

    刚才阿春来吵她，她也只是皱了一下眉，就不动了。

    被子重新盖好，粉嫩嫩的手指上仿佛都留下了咬痕。

    她沉沉地睡着，对此一无所知。

    ......

    ......

    ......

    寿安殿。

    老皇帝所在的寿安殿，因为需要安静的缘故，所以四周都是士兵把守着，闲人免进。

    唯有一众太医守在外面，随身伺候的公公们则照常进去为皇帝洗漱。

    很快，公公们出来了。

    看见站在门口那紫色衣袍的身影，立刻跪下行礼。

    老皇帝的心腹华公公，站在首前，佝偻着身子，颤颤巍巍。

    “王爷，陛下今日......想要见安乐公主。”

    “哦？”那道阴冷的身影不紧不慢地玩着玉扳指，语气淡淡。

    “陛下身子可是好些了？”

    声音都泛着凉意。

    一旁的太医首连忙低头：“回王爷，陛下昨日睡了七个时辰，精神是好了些。”

    “只不过方才因为用药，所以就又睡过去了。”

    那负手而立的俊美王爷，面容呈现着病态的苍白，长睫淡淡，殷红的唇微微呵了一声。

    身上的气息阴冷得像是水鬼一样。

    “既然陛下睡过去了，那公主自然也就不必来了。”

    “华公公，你说呢？”

    华公公忙不迭点头：“是是是，王爷自然说的是。”

    “陛下已经入睡，自然是不能再有人来打扰的，还请王爷放心。”

    摄政王漆黑怖人的视线落在了他的身上，睥睨。

    “有华公公在，我自是放心的。”

    他的语气里，意味深长。

    华公公赔着笑，挽着拂尘，身子始终弯着。

    “王爷放心既可。”

    两人正说话间，一个小太监急匆匆地从远处跑来。

    跑到阴冷俊美的摄政王前，跪下行礼。

    “王爷，小太子他又闹了，和夫子吵着，不愿意念书。”

    摄政王垂下眼皮，容颜苍白，看起来比那蛇还要阴毒几分。

    苍白到极致的长指，依旧是不紧不慢地把玩着玉扳指，姿态闲适淡淡。

    他微微勾起了鲜红的唇，笑容古怪。

    “又不听话啊......”

    “不听话的小孩子，确实要好好惩戒一番。”

    他的笑容苍白而病态。

    “去把他叫来。”

    “是，王爷。”

    小公公低着头，心中发紧。

    上次小太子就被罚去冰室面壁了整整三天，出来的时候身体都发僵了，差点没救活过来。

    现在也不知道王爷又有什么招......

    他低着头，退下。

    ......

    ......

    ......

    云姒一直睡到了中午，才慢悠悠地醒来，趴在床上，一动不动。

    眯着眼睛，像是只没睡醒的狐狸般，嫣红的唇微微噘着，肩膀微缩。

    一动弹，腰上的酸痛就如同洪水般席卷而来，刺激得她小脚丫都绷直了起来。

    (本章完)

