    第624章 忘机峰（三）   

    这些青石板房都没有挨着，中间用花草树木隔开着，种满了高大的树木，树下则是各式各样的奇花异草。

    

    几道蜿蜒曲折的清流，从这片房屋中间弯弯曲曲地穿过，然后流经广场一脚，顺着山脚落到了山下云雾中，形成了一道长长的瀑布，如同一道明亮的玉带，悬挂在忘机峰下。

    

    瀑布发出珠落玉盘的悦耳声音，再加上花草树木中传来奇异鸟儿的婉转叫声，令人听了有脱俗出尘之感。

    

    “这里面好美啊，比我之前在木鼎谷的居处还要好些，我还是第一次来到这忘机峰呢？

    竟然有这么多的房子啊？”

    

    萧燕儿不由地出声惊叹道，像一只快乐的小燕子，身形翩翩，顺着青石板路，朝着那些青石板房间跑了过去。

    

    吕胖子和宫球球二人，他们哪里见过这等景象，瞪大了双眼张望着周边的景色，嘴大张着，哈喇子都要快淌下来了。

    

    东方玉、南宫笑等人也好不到哪里去，一个个眼睛瞪得老大，来回扫视着周遭的一切。

    

    “少宗主，宗主不是要你招收一万扈从吗？

    等你招收了扈从之后，便可以让他们住在这里，这山脚处的房屋甚多，住下一万人可以说是绰绰有余，他们住在这里，一方面可以让他们利用这里的天地元气加速修炼，二则也可以拱卫忘机峰，随时接受少宗主你的差遣。”

    

    楚啸天则是微微一笑，指着那鳞次栉比的青石板房，向柳飞歌出言介绍道。

    

    “嗯！就以楚长老的安排！”

    

    柳飞歌自然没有什么异议，点了点头说道。

    

    “哦！？

    我们都可以住到这里吗？”

    

    张瑾瞬听到楚啸天和柳飞歌的对话，顿时双目放光，急切地问道。

    

    “呵呵，这位师侄，你想多了，你们是不住在这里的！”

    

    楚啸天微笑着摇了摇头，转向张瑾舜回答道。

    

    “啊！？

    咳咳！好吧，我们实力低微，估计也没有资格住在这里！”

    

    张瑾瞬闻言，顿时脸色一黯，有些失落地说道。

    

    东方玉、徐磊磊等人也都是流露出一丝失望的神色，这忘机峰的脚下天地元气如此充沛，如果能够在此修炼，定然会事半功倍，只可惜听楚啸天话里的意思，自己等人似乎没资格在这里修炼。

    

    “哈哈！你们可都是少宗主的好兄弟，住的地方自然要比这里好多了，这些都是普通扈从住的而已！在这忘机峰上，好地方多得是，你们想住在哪里，还不是少宗主一句话啊！”

    

    楚啸天见状顿时倍感有趣，放声开怀大笑道。

    

    “老大！？”

    

    张瑾舜等一众人顿时将充满希冀的目光投向了柳飞歌。

    

    “哈哈！这好说，到时候我我在哪儿，你们就住在哪儿得了！”

    

    柳飞歌哈哈大笑道，张瑾舜、东方玉等人都是和他曾经一起出生入死的好兄弟，自己自然不会亏待了他们。

    

    “哈哈！不愧是老大，多谢老大！”

    

    众人顿时都哈哈大笑起来，有柳飞歌此言，他们自然不用再担心什么。

    

    “那请诸位随着老夫继续上山吧！”

    

    楚啸天说着，顺着广场边的青石台阶，朝着山腰行去。

    

    柳飞歌一众人自然紧紧地跟着楚啸天，也朝着高处行去，萧燕儿见众人继续上山，也赶紧跑了过来，紧紧地跟在了柳飞歌的身后。

    

    一路上，风景异常的秀美，青石台阶两旁的山坡上，种植着各种高大的树木，树下，各种奇花异草比比皆是，清澈的溪水就在青石台阶旁潺潺而下，发出“叮叮咚咚”悦耳的水流声。

    

    “啊？

    ！快看，这是水晶兰，看样子至少十年以上了，这可是难得的灵药啊，传说服下有静心提神之效！”

    

    “哇塞！我看见了什么？

    那竟然是迷迭草，一旦服下，凡俗之人服下，可是会在一个时辰之内迷失本性，是制作迷药的上等草药！”

    

    “那是凤凰木！古籍上记载，叶如飞凰之羽，花若丹凤之冠，我今日竟然得见实物，这可是炼制火属性灵器的绝佳材料啊！”

    

    ……   

    众人一路向上攀登，一路上不断地有人发出惊叹的声音，这青石台阶两旁的草木，竟然有不少平时难得一见的炼丹、炼器材料，让众人一个个是兴奋不已。

    

    而在这些草木之中，还不时地窜出一些小动物来，大部分都是化凡境界的元兽，有化凡一品境界的独角兔、化凡三品境界的紫火猴、化凡五品境界的锦毛鼠，这些元兽都不怕人，有的还故意在青石台阶上逗留片刻，然后在众人面前一掠而过。

    

    “这些其实本来都是些普通的元兽，生活在这天地元气充沛的忘机峰上，日日浸染，倒也都达到了化凡境界，也没有人去伤害他们，故而久而久之，也就不怕人类了！”

    

    楚啸天倒是知道不少，一边前行，一边为柳飞歌介绍道。

    

    大家都是修为不凡的武者，仅仅半柱香的功夫，大家便都齐齐来到了山腰之上。

    

    山腰处，也有一处青石地板铺就的广场，不过要比山脚下的那片广场小上不少。

    

    广场的上方，山腰的地方，点缀分散着一处处的精舍，约有数百处之多，看上去倒是比山脚处的那些青石板房间要豪华不少。

    

    而最为让众人心动的则是，山腰处的天地元气又比山脚处浓郁了不少，按照柳飞歌的估计，光是这山腰处的天地元气，已经超出了自己在木鼎谷住处不少了！   

    “此处便是忘机峰山腰的修炼场所了，此处可容纳三四百人居住，老夫斗胆做主，就先让老夫以及一众长老住在这儿，不知道少宗主意下如何！”

    

    楚啸天指了指广场上方的那些精舍，朝着柳飞歌恭声请示道。

    

    “好，就依楚长老所言，委屈诸位就在此处住下吧！”

    

    柳飞歌自无不允之理，点了点头说道。

    

    “多谢少宗主！”

    

    楚啸天等一众长老大喜，齐齐朝着柳飞歌躬身称谢道。

    

    对于这些长老们，以前在各自的分支中，大部分人是没有资格在核心地盘修炼的，如今能够在忘机峰的山腰处修炼，天地元气的浓郁程度是以前修炼场所的数倍之多，自然都是相当的满意。

    

    

