    

    说罢，顾瑾渊便是一声冷哼，“哼，想得美！”

    “那您是想...惩罚他？”姜绾芸怔了怔，“犯错确实该惩，但人若是伤着了，也总该关心一下的。”

    “而且...”说着，她又蹙眉抿唇道，“而且妾觉得，殿下有次举动，应当是事出有因。”

    “殿下平日里虽然活泼好动，但也不是不懂事的孩子。别的不说，这同人打架是对是错，定然还是能分得清楚的。”

    “你这是要替他说情？”顾瑾渊眯眸，看着怀里的人，轻声问道。

    他语气轻轻柔柔的，但落在人耳朵里，却叫人后脖子发凉。

    “算不得说情吧...”面对这样的皇帝陛下，姜绾芸也有些心虚，“妾就是说出了自己的想法而已，至于陛下如何决断...相信您问清楚之后，会公正处理的。”

    “嗯哼。”听闻此言，顾瑾渊终是满意地点了点头，“这么说还差不多。”

    说着，他又轻轻捏了捏怀里人的面颊，“你少替人求情，别忘了朕小心眼儿，会吃醋的。”

    姜绾芸：“...”

    烨王殿下就一孩子，他又吃哪门子的醋？但想了想，他连自己多看几眼冯首辅，都要凶人一下，这碰上烨王殿下吃醋...倒是也不奇怪了...

    “那妾...”姜绾芸扯扯嘴角，不知道该说什么好。

    如果是冯首辅那样的人，她肯定就顺口贬低了，冯首辅哪儿有安抚他情绪重要？但小王爷就是一孩子，跟他一起欺负一小孩子，她心里，多少还是有几分不好意思的。

    “你想去便同朕一起去吧。”顾瑾渊方才说得凶狠，但到头来，还是应允了她的提议，“看看也行，不过在朕问清楚前因后果之前，不许关心他！”

    “省得那小子以为有了靠山，就猖狂起来。”

    姜绾芸：“...”

    她还挺想同他道，陛下您真是高估了妾和小王爷了...就算有她说情，殿下那边没个正当理由，这位肯定也是不会轻易放过的。至于殿下...他就更不用说了。

    “猖狂”二字，在他面对他家皇兄的时候，根本就是不存在的...

    不过想了想，这些东西跟他说也没用，他不会理解他们的。默然片刻后，她便干脆道，“那就这么说定了，咱们先去用午膳吧。”

    “早些用膳，您也好早些把自己的事情处理完。”

    ...

    方怡筠浑浑噩噩回到绯烟宫时，守在门口的太监却告知她，蒋德仪来了，眼下正在正厅候着。

    “她来做什么？！”听到蒋文淑的名字，方怡筠便不由沉下面色。

    “说是...来看看您的。”守门的小太监恭恭敬敬道。

    “来看我？”听闻这话，方怡筠面上，顿时又添了几分嘲讽，“呵，她怎么可能来看我？怕是无事不登三宝殿吧？”

    “这...”她这么一说，门口的小太监也不知该如何接话了。自家小主这脾气着实怪得很...前段日子见了蒋德仪还笑脸相待，今日，就又变作这般模样了。

    谁知道来日会怎么样？他还是别说话的好...

