    鬼煞已被聂灵儿斩杀，魂飞魄散。

    胖子走到鬼煞的身旁，看到的却仅仅是一张破碎不堪的白色人皮。

    “怪了，那东西一死什么都没了，就剩下一张皮。”胖子说道。

    “这鬼穿皮就是把活人的皮剥下来穿到自己身上，模仿着活人生前说话的语调，继续混在队伍当中，待它玩够了，找到机会，就会动手一个个杀死。”老叶走了过来，看着张荣的人皮说道。

    “那人皮在这里，尸骨呢？”胖子问道。

    “如果我猜的没错，你们队友张荣被剥掉人皮的尸骨，就在那石台当中。”老叶说道。

    这时聂灵儿也走了过来：

    “不用猜了，一定在那石台里，不过人早就断气了。”

    听到聂灵儿的话，胖子和李洪还有常德明三人，同时往石台那边跑去。

    来到石台近前，胖子用手里的强光手电往石台正中间的窟窿里照了进去，果然看到了一具被剥掉人皮的尸体！

    虽看不清楚容貌，但从身旁破碎的衣物和体型来判断，正是张荣。

    看清楚石台里面的情况后，常德明怪叫了一声，双眼往上一翻，整个人直接吓晕了过去。

    李洪的心理素质还好，但也马上把目光从石台里面移开，连续喘了好几口气这才对胖子说道：

    “这……这千万不能让彭队长看到，我……我怕他这个年纪承受不住。”

    胖子说话也开始打哆嗦：

    “那、那我们现在应该怎么办？就这么不管他了？”

    李洪想了想说道：

    “找个地方，就地给他埋了吧，入土为安。”

    李洪很清楚，虽然他们过了鬼煞这一关，但还并没有安全离开滇王墓，眼下他们自身都难保，也只能暂时将张荣简单土葬，等以后有条件，再把他的尸骨带回去，好生安葬。

    事不宜迟，李洪和胖子俩人先将晕倒过去的常德明抬到一旁的空地，胖子将自己的外套脱下，垫在常德明的身上。

    然后俩人开始在墓室当中寻找可以埋葬张荣的地方。

    赵曼和尚云苏以及左十三等人聚在一起，赵曼警惕心极高，时不时用眼角的余光扫向聂灵儿等人那边。

    “你们不觉得那个叫聂灵儿的女人，有些可怕吗？”

    听到赵曼的话，尚云苏连忙点头，对于这个苗族的少女，她亦有同感：

    “没错，这个女人一直深藏不露，若非这墓室当中藏着一只鬼煞，她那张面具绝对不会提前暴漏出来。”

    赵曼接着说道：

    “不止是那张铭文面具，她这个人根本就让人无法捉摸透彻，你根本就不了解她是一个什么样的人，究竟有着什么样的性格。”

    赵曼所说的话，并没有道理，这个聂灵儿性格多变，有时候冷血的就像是一个没有任何感情的杀手，但有时候却像一个邻家妹妹，人畜无害。

    特别是她对待洪武这个已经背叛过她的人，她居然没有丝毫想要惩罚和追究其责任的意思，就这么一笑而过。

    若是她醒来，直接动手将洪武杀死，赵曼都不会对聂灵儿有如此忌讳，可她偏偏既往不咎，这就让捉摸不透了……

    捉摸不透聂灵儿性格的可不止赵曼他们几人，就连和聂灵儿共事几年的洪武，此时心里面也一直在打鼓。

    他很清楚，以聂灵儿现在的能力，想要杀死自己并不难，可是她偏偏没有动手，这让洪武的心一直忐忑不安，他甚至一直在给一旁的老叶使眼色，让老叶帮他解惑，老叶却微微摇了摇头，意思是聂灵儿的心性他也看不明白，自求多福吧。

    在除掉墓室当中的鬼煞后，聂灵儿很快就找到了从墓室里出去的办法，墓墙和石门虽厚，但石门下面的地砖却能够轻易撬开，只要将地砖撬开，从石门前深挖下去，便可从地下绕过石门，挖出一个通道，钻出去。

    聂灵儿的大脑相当灵活，越是在绝境越是运转飞速。

    于是洪武马上找到位置，将地砖撬开，用铁铲快速下挖起来。

    现在是他表现的最佳时间，他只要想活下去，就必须让聂灵儿感受到自己的作用，若不然早晚是死路一条。

    聂灵儿冷冷地看着正在卖力下挖的洪武，转过头又看向了左十三他们几人那边：

    “你们也都过来帮忙。”

    安如霜和赵曼扶着尚云苏，左十三则是背起被自己打晕过去的彭昌盛，几人朝聂灵儿他们那边走去。

    胖子和李洪俩人，在墓室的其中一个角落，找了个相对隐蔽的位置，给张荣挖了一个深坑，将他的遗体从石台当中抬了出来，葬身于此。

    处理完张荣的后事，胖子和李洪喊醒常德明，三人也朝着队伍那边走了过去。

    所有人聚集在一起，几人男人轮番开挖，不到一个时辰，地下的通道便已经挖穿。

    这时聂灵儿冷眼看着洪武说道：

    “你先走。”

    洪武听到后，先是一愣，紧接着就明白了聂灵儿的意思，她虽然答应不杀自己，但接下来却要成为帮她探路的一颗棋子。

    早晚会死在滇王墓当中。

    洪武无奈地苦笑一声：

    “灵儿，好歹我们……”

    “再多说一个字，我要你的命。”聂灵儿直接打断了洪武的话，眼神当中充满了杀气。

    洪武见此，便不再多言，一矮身，直接跳入了深坑当中，从里面爬了出去。

    “外面安全，你们过来吧。”石门的外面，响起了洪武的声音。

    洪武站在外面深坑的出口处，刚说完话，便从自己的身上抽出了一把明晃晃的贴身刺刀。

    他很清楚聂灵儿的性格，猜测到她肯定会紧随自己过来，只要她一露头，就是杀死她最好的时机，因为她在通道的下面，整个身体都会被束缚住，连逃都没有地方！

    既然走下去已经是死路一条，洪武便想最后一搏，坐以待毙并非他的性格。

    聂灵儿像是看穿了一切，眼神当中泛起了微微波动：

    “老叶，你下去。”

    老叶听闻，纵身跳到了深坑下面，往外爬去。

    “到你了。”聂灵儿看着左十三接着说道。

    左十三也没犹豫，直接纵身跳了下去，顺着通道往墓室外面爬去。

    他刚一露头，便看到了洪武站在出口处，一脸杀气的盯着自己，左十三心中一凛，连忙爬了上去，等反应过来后，这才明白洪武想要杀死的对象，并不是自己，恐怕是后面的聂灵儿！

