    看着不断叫嚣的青年，吴凡冷声道：“看来你还没有清醒。”

    吴凡的话音刚落，孙亮又是啪啪几巴掌，甩在了那青年的脸上。

    这几巴掌在将那青年的脸给打肿的同时，也将他给彻底打醒了。

    “你们是谁？”那青年肿着一张脸问吴凡道，表面服软的他，眼底有着深深恨意，这恨意自然是针对吴凡的。

    “吴凡。”吴凡淡淡道。

    “吴凡？”那青年努力回想了一番，说道：“这名字有些熟悉。”

    这青年脑海中对吴凡这个名字有着模糊的印象，应该是在哪里听过，不过，他之前应该没有认真记这个名字，再加上酒精的作用，让他一时半会想不起来自己在哪里听到过这个名字。

    “我们大人乃是陛下亲封的子爵！”孙亮道。

    “哦，我想起来了！”那青年得到孙亮的“提醒”，顿时恍然，随即满脸鄙视道：“你就是那个靠着献媚公主殿下获封的子爵啊，我当是谁呢！”

    “啪！”

    那青年话音刚落，脸上再次结结实实的挨了孙亮一巴掌。

    至于吴凡，脸色丝毫不变：“不错，我就是那个子爵。”

    “吴凡，我劝你最好放了我，你知道我是谁吗？知道我爷爷是谁吗？”青年知道吴凡身份之后，不但没有害怕，反而是再次叫嚣了起来。

    “你是谁，这个问题你可以回去问你妈，别问我。”吴凡淡淡道。

    “吴凡，别以为自己是子爵就了不起，你就是一个粗鄙的武夫！靠着献媚公主殿下得到的爵位而已，有什么了不起的。”那青年道：“我爷爷在告老之前可是翰林院大学士，桃李满天下！连当今三皇子都跟着我爷爷学过一段时间，今天的这个事情，我告诉你，没完！”

    “你爷爷是计佩？”吴凡微微惊讶道。

    “不错！看来你也知道我爷爷嘛，怎么，知道怕了？”那青年得意道，只是浮肿的脸配上他洋洋得意的笑容，显得甚是滑稽。

    吴凡看着这个青年没有说话。

    计佩这个名字，吴凡之前就听说过，从唐三那里也知道一些对方情况，这人的确是如同这青年所说的，之前曾是翰林院大学士，这样的身份在读书人中地位颇高，告老之后便回了这清远县城老家养老，算是清远县城内最有身份地位的一个人，之前郭县令还在位之时，对于这位也是尊敬有加，平时时常拜访对方，见到对方时也是执弟子之礼，可见对方在清远县城地位之高，如果眼前这个青年真的是对方孙子的话，那这么傲气倒也正常。

    “吴凡，你最好乖乖放了我，再跪下来让我扇几巴掌，否则的话，我回去让我爷爷收拾你！”青年威胁道。

    “收拾我？”吴凡笑了笑：“你身为这里的主官，在值守期间公然饮酒，甚至还放任手下士兵饮酒，你这是玩忽职守！打你几巴掌都是轻的。”

    “我喝点酒怎么了？用得着你管？你虽然是子爵，但也管不到我的头上来。”青年反驳道。

    “这清远县城是陛下给我的封地，现在这里又没有县令，你说我能不能管？”吴凡笑道。

    “区区一个子爵而已，就算是三皇子见到我爷爷都得恭恭敬敬的喊一声老师，你算哪根葱？也配管我？”青年丝毫不怵道：“我劝你最好赶快放了我，否则，我要你好看！”

    吴凡看着这个只知道搬出爷爷叫嚣自己的青年，没有了和对方继续废话的意思，他挥挥手，对孙亮说道：“玩忽职守，该打，把他拖出去，打二十大板。”

    “你敢！”青年听到吴凡的话，顿时脸色都变了。

    二十大板下去，他的屁股得的开花，他从小娇生惯养，哪里受得了这个罪？

    然而，吴凡懒得再搭理他，说完之后便走开了。

    “押着他。”孙亮对那两个架着青年的护卫道。

    “吴凡，你不能这样！我爷爷知道了，一定不会放过你的！你就等着受死吧，吴凡，你混蛋！”青年挣扎着被拖了出去，嘴中仍然在不甘心的大喊大叫。

    不过，这叫嚣声很快就消失不见，随之而来的则是惨叫声和求饶声。

    然而，任凭他怎么喊叫，吴凡交代下来的二十大板一下都没有少。

    “大人，打完了。”行刑之后，孙亮来到吴凡身边回道。

    “嗯，人呢？”

    “不经打，晕过去了。”孙亮道。

    “让人将他送回计府吧。”吴凡说道。

    “是，大人。”孙亮应了一声，犹豫了一番之后，小声对吴凡道：“大人，我们这么做，会不会惹那计佩生气？”

    “我们打了他的孙子，他生气是必然的，不过，也没什么好怕的。”吴凡淡淡道：“别忘了，我之前让你去邀请城中大户来赴宴，只有计家没来一个人。”

    吴凡今天宴请城中大户筹集粮食赈济百姓，作为城中大户的计家自然也在受邀之列，然而，城中其他受邀之人都来了，就只有计家，没有一个人前来，这其中所要表达的意思，并不难理解。

    孙亮了然的点点头，不再说什么，转身去安排人将那青年送回计家。

    吴凡继续迈步观察这些仓库，至于得罪计家，就像他说，他并没有太多害怕，不要说那计佩已经告老还乡，就算是还在翰林院里当大学士，吴凡也未必怕他，毕竟，他和七公主关系不错，老皇帝那边也能够说得上话，真还就没有必要怕一个只会动嘴皮子的。

    “这里的粮食加起来数量不少，再加上之前那些人答应拿出的粮食，城外的难民总算是有救了。”吴凡看着这里一个个高耸的仓库自语道，脸上的表情也轻松了几分。

    相比于担心计家可能的报复，吴凡更愿意去考虑安抚城内外百姓的事情，只有将这些百姓们都安抚住了，这清远县城才不会乱，也就不会影响到隐者村那边的发展。

    “来人，将这里的粮食搬运一些出来，送至城外熬粥。”吴凡对跟着的护卫们吩咐道。

