    　　修炼开始，美女顿时震惊无比！

    　　“大人~您好厉害！”

    　　面对美女的夸赞，我并没有回话，而是继续修炼。

    　　而这美女在花楼之中没有丝毫的顾忌。

    　　她披头散发的趴在窗户上，上身甚至都在了窗户外。

    　　她放声高歌，吸引了花楼之中很多人的目光。

    　　这种场景，这么多人，真是太刺激了！

    　　眼看越来越多的人关注我们，我十分不好意思。

    　　我把美女拉了过来，随后抱起她去了床上。

    　　这一夜，我足足和美女修炼了三次。

    　　本来我对她没有这么强的欲望，但是罩不住这美女欲望强啊！

    　　第二天一早，我在一阵舒适之中醒来，我微微低头一看，果然这个美女和曾经的赵丽丽很像，都喜欢用这种方式叫我起床。

    　　晨间适合锻炼，修炼结束之后我，我缓缓对着女子问到：“你觉得，姜晨会比我更强吗？”

    　　女子急忙摇头：“不可能！这世上绝对不会有比大人您更强的男人了~大人，您要是早这样对奴家，别说两城利润，就是您不给奴家利润，奴家也愿意为您做任何事啊~”

    　　我轻笑到：“现在也不晚啊~”

    　　美女愣了一下，随后辗转笑颜：“大人就知道那奴家打趣~”

    　　在和女子调笑了一阵之后，我起身离开了花楼。

    　　今天晚上，就是我们和虎魔宫那女子交易的时间了，我必须回去和王博呆在一起！

    　　当我回到我们的宅子时，王博正一脸笑意的在大堂之中喝茶。

    　　看见我进来，王博顿时笑到：“首领，昨天晚上夜色如何啊？”

    　　我尴尬的站在了原地，就知道这件事瞒不过他的眼睛。

    　　我没好气的说到：“一切如你所愿，都谈下来了！”

    　　王博闻言做出一副十分惊喜的模样说到：“真的吗？我就知道首领出手，肯定没问题的！”

    　　我不屑的瞟了他一眼：“别演了，我知道你早就没安好心！”

    　　“哈哈哈，首领，这怎么能是不安好心呢，难道您昨天晚上不开心吗？”

    　　我有些气愤的说到：“好了！不要在继续这个话题了！快给我换一个吧！

    　　那些弩的运送，没问题吧？”

    　　说到正事，王博就没有那么轻浮了。

    　　他认真的说到：“首领放心，那些弩都没有问题，只不过这宅子周围，多了很多人！”

    　　我微微一愣：“是虎魔宫的人？”

    　　王博暗暗点了点头；“嗯，大部分是他们的，万花魔宫的应该也有，当然，其他那些心怀不轨的散修和其他门派也可能会有。

    　　毕竟我们的弩箭和衣服，都是硬通货！”

    　　我有些担忧到：“这些人……不会对我们出手吧？”

    　　王博说到：“目前还不会，因为他们还不知道咱们的深浅，但是等他们摸清咱们的实力之后，很可能会出手！”

    　　“这……那我们要不要先撤离？”

    　　这不是我怕死，而是现在这么多事情等着我和王博，我们不能死在这里啊！

    　　王博淡笑到：“首领，撤是肯定不可能，如果我们这个时候撤退，不是等于告诉他们我们实力不行吗？

    　　到时候恐怕我们还没出这三山村就被人给杀了！”

    　　见王博一点也不急，我就知道他肯定是有办法了。

    　　我悬着的心，也平静了下来，我淡淡的对着王博说到：“有什么安排直说吧！”

    　　王博笑到：“不愧是首领，属下就知道自己的小心思瞒不过您！”

    　　王博说着在口袋之中拿出了一个小木盒！

    　　“这不是装毒针的木盒……”

    　　我明白了！

    　　王博是想让我暗中出手，用毒针杀了这些人！

    　　这样的话，不仅我没有危险，那些对我们心怀不轨的人，也会因为毒针的原因，而忌惮我们！

    　　想到这里，我伸手接过了王博手中的毒针，随后缓缓来到了院子之中！

