    一百二十万的战神院积分。

    可以扫空“神羽楼”的好几层，而且，现在只是一个开始，其目标是赚取整个战神院弟子的积分。

    听到林匪兔所言，苏逸辞也着实有所意外。

    正如幽离所说，丹药的收益绝对是堪称暴利。

    其中的原因不用多言，因为世上炼丹师太少，而，涉及炼丹领域的术师更少。

    幽离现在拿着苏逸辞的那座古鼎，可以源源不断的产生丹药，简直就是一个无限生钱的聚宝盆。

    不过，神锋二营如此大张旗鼓的对外出售丹药，等同于是和神羽院抢生意。

    虽然战神院不会涉及干扰。

    但不排除一些“有心”之人会前来试探。

    照这样下去，幽离肯定是早晚都要曝光了。

    当然她既然敢这么玩，就定然考虑到了后面的种种问题。

    幽离人虽“小”，但心却“野”的狠。

    只要古鼎的秘密不被泄露出去，苏逸辞倒是随她怎么闹。

    ……

    跟随林匪兔，艾琳，罗杰三人步入神锋二营的内阁。

    苏逸辞不觉有种进入到了皇城大院的感觉。

    关于神锋二营的扩建，苏逸辞是一点心思都没花的，自己甚至都没有来多看一眼。

    全权交由林匪兔他们负责。

    眼前这工程，着实比想象中的要气派的多。

    “刀龙，裴鹰他们呢？”苏逸辞随口问道。

    “训练团队去了！”林匪兔回答。

    “嗯？”苏逸辞一怔。

    “我们二营扩招了很多的人，虽然大部分都是些低星战神和入宗境巅峰的底层弟子，但神灵少女提供了一种特殊的训练方法。她让刀龙，裴鹰他们五人按照她的方式对二营的新人进行训练，效果……”

    林匪兔犹有深意的点点头，从他那“真挚”的眼神中可以看到诸多的服气。

    “当然了，我们是向刀龙他们说那些训练方法都是你提供的，你看看，神灵少女真的是你的天使呢！她一个人默默无声的在背后累死累活，所有的功绩全部都给了你，她真的……”

    林匪兔神情莫名的丰富。

    他以一种不能理解的眼神看着苏逸辞。

    “老大，虽然你是神锋二营的头，但我还是想说，你真的不能再那样对待神灵少女了，她为你付出太多了。”

    “等等……”苏逸辞越听越糊涂，他连忙打断对方，“你在说什么胡话？”

    “老大，别装了。”

    “她都说了些什么？”苏逸辞沉声问道。

    “神灵少女说你的口味有点特殊，然后你还经常给人提出一些‘卑鄙’的要求，还说身边就她一个不够，你还要很多很多的宠幸者，但是她一直最在乎你，只能默默忍受着你的那些卑鄙的想法，还要讨你欢心。有的时候，我都看着她因为太思念你而又哭又笑。你真的不能再这么对她了……”

    林匪兔善意的拍了拍苏逸辞的肩膀。

    一旁的艾琳和罗杰看向苏逸辞的眼神，也有带着几分怪异。

    而，此刻苏逸辞气的都想发笑。

    口味独特？

    卑鄙的想法？

    苏逸辞深深的闭上眼睛，接着豁然睁开，冷冽的眼角顿时透射出杀人般的锐光。

    林匪兔，艾琳，罗杰三人都吓了一跳。

    “老大，你要干啥？”

    “我要送那女鬼去阴间！”

    ……

    内阁！

    一座露天的道台！

    道台的四周设有围墙，南面有一道门。

    道台上铺着精致的座垫。

    此刻，一道娇小可人，精致无比的小人正四仰八叉的躺在座垫上。

    她望着蔚蓝的天空，口中咬着一束兰花草，悠闲的哼着不知名的曲调。

    “都三个多月了，那家伙不会死了吧？我的第一个男宠，就这么英年早没了么？”

    “想我幽离女王，天姿国色，闭月羞花，倾国倾城，才艳无双，一来人世，就克死了第一个男人？看来人类口中说的‘红颜祸水’说的就是我这种奇女子。”

    “不行不行，我要再找过一个男宠……”幽离直接爬起来，摇着头，晃着脑，就跟喝了假酒一样，边摇边晃，“嘿嘿，一个怎么够？我要三千个，还要个个比他好看，个个比他听话。就算我一天克死一个，也能耗个十几年。每天醒来第一件事，就可以听到他们大喊‘幽离大人万岁’‘幽离大人最美’，哈哈哈哈哈哈……”

    幽离一叉着腰，一手拿着刚才嘴里叼着的兰花草。

    兰花草指天，在无人的地方，肆意撒野！

    然，就在这时，幽离感到身后一股异常的气息。

    她直接是顿住了。

    当幽离转过头，映入眼帘的是苏逸辞那布满杀气的面孔，以及林匪兔，艾琳，罗杰三个人的目瞪狗呆。

    氛围！

    寂静下来！

    一阵冷风吹过，吹走了幽离手中的那根兰花草。

    “神，神灵少女，你……”林匪兔似乎绷不住了。

    刚才的那都是什么啊？

    三千个男宠？

    一天克死一个？

    也能耗十年？

    这是人言乎？

    到底谁的口味特殊啊？

    “嗯！”苏逸辞微微抬手，他道，“继续啊！”

    霎那的寂静，幽离突然“哇”的哭了起来，她直接张开双臂，朝着苏逸辞扑了过来。

    “呜，你总算回来了，你知不知道，我想你都快想疯了，不，我已经疯了，我都不知道自己在做什么，在说什么了，快点抱抱我……”

    “滚！”苏逸辞冷声喝道。

    幽离“可怜兮兮”的止步不前，眼角含泪，一副委屈的不行的模样。

    “你还凶我，我都想你想的发神经了，你还凶我……哇，负心的男人，我不活了。”

    一看幽离这副样子，林匪兔，艾琳和罗杰又有点犯难了。

    莫非幽离是真的思念苏逸辞才导致精神不正常？

    孰不知。

    苏逸辞都快气笑了。

    他忍着心中的怒火，道，“你到底想怎样？”

    “我不想怎样啊？就是想帮你在战神院建造自己的势力嘛！”幽离“弱弱”的回答，“如果我惹你不高兴了，我走就是……”

    说完，幽离真的连哭带泣的转身离开，样子着实可怜的让人心疼。

    “神灵少女……”林匪兔连忙上前劝止对方，“神灵少女，你别这样，老大他不是有意的。”

    幽离柔弱叹气，“唉！不是故意的又如何？不论我做什么，都无法讨他的欢心，我留在这里也没什么意思，我还是走吧！回我的天上去，这里毕竟不是仙女可以待的地方，人间真不值得，男人，更不值得……”

    “神灵少女，你可以的。”林匪兔劝道。

    “不，我不行，我只是个单纯的仙女，人间不是我能停留的地方，我走了，你们三位保重……还有，你……”幽离望向苏逸辞，眼神中满是“哀伤”，“你终究是等不到我恢复成正常状态的样子了，愿我在乎的人，早中晚，都安！”

    忧伤到让人心疼。

    柔弱到叫人怜惜。

    幽离的演技，令苏逸辞完全没了脾气。

    这女鬼存心是想整自己啊！

    奈何这三个憨憨还真信了。

    “你快劝劝她啊！”艾琳于心不忍的说道。

    “是啊！你真的忍心伤害她吗？”罗杰也是正义感爆棚。

    林匪兔更是扛起铁棍，对苏逸辞道，“老大，我要你立即给神灵少女道歉，不然，我要策反了！”

    “……”

    苏逸辞这下是真的被气笑了。

    但见三人后面的幽离小嘴轻挑，已经是开始偷着乐了。

    苏逸辞已然是没了脾气。

    “行行行，你赢了……”苏逸辞摆了摆手，自己是真的没辙，幽离能让黑白颠倒也就算了，最可怕的是，这三个铁憨憨的智商着实让人着急。

    猪队友，是真的没办法反败为胜。

    “你在说什么啊？我都听不懂。”幽离问道。

    “别再闹了。”苏逸辞眼神中涌出几分无奈。

    幽离秀眉轻挑，露出胜利者的笑容。

    她暗暗道，“哈，跟我斗，你还嫩了点。”

    “好了好了，我不走了。”幽离很是大方的拍了拍手，她对林匪兔，艾琳道，“既然他都回来了，以后神锋二营还是他说的算，你可不能再提策反的事情。”

    “好的，神灵少女。”林匪兔点点头，又看向苏逸辞，“老大，刚才我错了。”

    苏逸辞暗暗摇头。

    这林匪兔究竟是真愣还是装傻？

    之前在乾级考核的时候，对方貌似藏了不少的东西。

    一到平时，真就跟个二货一样。

    真是白瞎了那张英俊的面孔。

    ……

    “刀龙，裴鹰他们训练的怎么样了？”幽离询问道。

    “嗯，很有成效！我觉得，再过不久，我们神锋二营的整体战斗力将会翻好几倍。”林匪兔道。

    幽离倒是不意外。

    “意料之中的事情。”她继而又对苏逸辞，说，“我给你训练了五支超级战队，你要怎么谢谢我啊？”

    超级战队？

    苏逸辞俊眉轻挑，“他们在哪？”

    “在……先不告诉你！”幽离俏皮的眨了眨眼睛。

    “你绝对想不到的地方。”艾琳也跟着说道。

    绝对想不到的地方？

    苏逸辞隐隐察觉到了一丝阴谋的味道。

    “对了，老大，你不在的这段时间，有好几个人来找过你……”林匪兔道。

    “哪些人？”

    “灵风院那边来的人，叫什么，莫问期，惠如风，商亦妃……”

    “是他们！”

    苏逸辞眼睛一亮。

    算下来，他们一起从玄域过来，如今已经几个月没见了。

    的确应该找个时间去见他们一趟。

    “我知道了，我这就去灵风院……”

    说罢，苏逸辞欲要转身离开。

    “唳！”然，就在这时，一只颜色绚丽，焕发着金色光芒的雀隼从天空盘旋了两圈，然后朝着下方落来。

    “是军师的传信灵雀！”

    艾琳下意识的说道。

    林匪兔目光一凛，他抬手让那雀隼停落在他的手臂上。

    接着，他从雀隼的小腿上取下一张纸条。

    扫了一下上面的内容。

    林匪兔直接喊住已经走到门口的苏逸辞。

    “老大，你先别去灵风院了！”

    “嗯？”苏逸辞顿住身形，回身面露不解。

    “叶孤鸿首领传来的消息，今天下午，要我们回神锋主营商议大事……”

    “有说什么事吗？”

    “没有，但是上面提到，云门的首领会去，还有，青殿的首领……”

    青殿。

    云门。

    神羽院排名第一和第二的势力。

    苏逸辞目光微凝，看来，又有大事要发生了！

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

