    "蟒蛇王不让我们进去，必有它的理由，要不，让驭兽师问一下看看吧。"百里振道。

    "眼下也只能这样了。"

    五阶魔兽不让进，他们若偏要进，万一打起来，吃亏的还是他们。

    百里世家以驭兽师名闻天下，他们家族里驭兽师无数，且还有不少高级驭兽师。　

    这一次，他们请了两个高级驭兽师出来。

    所谓的驭兽师便是他们有独特的功法，既可以降服魔兽，也可以跟魔兽通话。

    只是这种通话，除了他们，其他人都听不懂。

    "怎么样？"百里振着急的问道。

    驭兽师道，"蟒蛇王说，有人擅闯翠玉轩跟珍宝阁，还把珍宝阁里的东西都给洗劫一空了。"

    "什么？珍宝阁的宝物也都被洗劫了？"

    百里世家的人纷纷一颤。

    珍宝阁可是他们的宝库啊，里面每一件东西都价值连城。

    "珍宝阁机关重重，一般贼人怎么可能闯得进去？就算能进去，也不可能出来，但凡有人从珍宝阁出来，整个百里世家的警告都会拉响的。"

    "蟒蛇王还说，它之所以堵在洞口，是因为贼人还在百里世家，让我们火速去追贼人，别在这里浪费时间。"

    "还在百里世家？难道是内贼？"

    "不是内贼，好像是其他世家的人，蟒蛇王说，贼人武功高强，起码达到三阶巅峰以上，或者四阶左右。"

    众位长老面面相觑。

    纷纷从对方的眼里得到一个答案。

    上官倾……

    难道是他？

    今天除了上官倾有来他们百里世家，似乎也没有什么外人来过。

    百里振恨恨道，"一定是上官倾，上次在江泽山他就对我们百里世家怨念颇多，还扬言要毁了我们百里世家，我说他怎么突然那么好心，跑来咱们百里世家了，合着是冲着咱们的宝物来的。"

    "那还愣着做什么，先把他困住再说，你们几个跟我走。"百里诚带着浩浩荡荡的一群人走了。

    百里振担心那三颗丹药也被偷，故而迟迟没有去围剿上官倾。

    百里云月蹙眉道，"奇怪了，既然九头蟒蛇王愿意帮咱们，怎么会拦不下上官世家的人呢？"

    驭兽师道，"蟒蛇王说，它肚子饿了，没力气拦，也没力气帮。"

    众人，"……"

    这是变相想要讨价还价吗？

    "问它想吃些什么，先满足它。"

    "它说它要求不多，只要五百头烤猪。"

    五……

    五百头？

    这还不多？

    它吃得下吗？

    百里云月看向百里振。

    百里振轻咳几声。

    "它胃口是大了一些，难得蟒蛇王站在咱们这里，证明它是愿意跟咱们亲的，要不先给它五百头烤猪吧。"

    他都不敢想像，如果没办法满足它的食欲，这条蛇是不是马上就走了。

    "好吧，先给它五百头烤猪，再派人进去仔细查看查看究竟丢了什么东西。"

    驭兽师有些尴尬道，"它说……它说它饿得没力气，挪不动身子。"

    "……"

    这理由也太蹩脚了吧。

    "让下人加快速度，赶紧把猪烤熟。"

    "长老，真的要烤五百头吗？五百头猪可不少。"

    "废话，我有这个闲情逸致跟你开玩笑吗？传我命令，封锁整个百里世家，任何人都不许出入。"

    "是。"

