    既然校长都说不插手了，众人自然也就不会出手了，他们也想看看叶辰到底有什么底气，竟然说要杀了伍教授，还说要灭了南蛊山！

    而叶林诗跟在叶辰身后，心里总是有些忐忑。

    “哥，要不咱们还是……”叶林诗喃喃道。

    “小诗啊，你不要担心，不会有事的，你和小七先在这里等着，等我杀了他们在说！”叶辰安慰道。

    “小诗啊，你哥提升了三个小境界，实力提升了许多，你就放心吧。”惊鸿燕安慰着叶林诗。

    “哥，你可千万不能有事，否则我不会放过他们的！”叶林诗紧握着拳头，哪怕她手无缚鸡之力。

    而当叶辰来到门口时，韩天进三人已经等在了那里。

    “叶辰啊，既然你知道我们在外面等你，你还敢出来，胆子真的不小啊！”韩天进说道。

    “呵呵，我不出来的话，你们就会一直等在这里，咱们的事，终究会解决的。”叶辰说道。

    “所以你躲到厕所去突破，然后再出来找我们麻烦？”廖世林问道。

    “可以这么说吧！”

    “叶辰啊，你还是太自信了，你以为你突破到了筑基巅峰，就是我们的对手了？你太小看我们了！”谢定云笑道。

    “如果是刚才呢，我自然不是你们的对手，不过现在嘛，你们联手也不是我的对手的。”叶辰很是自信的说道。

    “是吗？看来你很自信啊！”韩天进冷冷一笑，随后取出自己的武器，赫然是一把中品道器！

    “对了，再杀你们之前，我还要知道你们的身份，毕竟我不杀无名之辈啊！”叶辰笑道。

    “既然你问了，那就让你死个明白！我们三个，是韩家、廖家和谢家三大家族的天才，你的凤凰美容公司侵占了我们三大美容公司的合法利益，我们就要杀了你，够清楚了吗？”韩天进问道。

    “呵呵，还你们的合法利益？你们坑蒙拐骗还是合法利益了？真不知道你们怎么有脸说出这样的话来！”叶辰冷笑道。

    “哼，拳头大就是硬道理，等我们杀了你，凤凰美容公司的产品就都是我们的了！”谢定云笑道。

    “既然知道你们的来路了，那就可以送你们上西天了！”叶辰嘿嘿笑道。

    “就凭你吗？”三人自然是不相信叶辰，毕竟叶辰也只是一个筑基巅峰而已，怎么可能是他们三人的对手呢！

    “不错，就凭我！”

    “中品道器，你有吗？”韩天进得意洋洋的说道。

    “中品道器？这种垃圾你也要？”叶辰一翻白眼道。

    韩天进瞬间愣住了，中品道器是垃圾？

    要知道上品道器可是元婴期高手使用的东西呢，一般的金丹期，都是中品道器，只有后台特别硬的金丹期，才能使用上品道器呢！

    “小子，你口气这么大，你有吗？”谢定云问道。

    “咳咳，中品道器我还真的没有。”叶辰说道。

    “哼，连中品道器都没有，有什么脸说这样的话？”廖世林问道。

    “呵呵，我没有中品道器，但我有极品道器！”叶辰嘿嘿一笑，随后取出七星剑。

    之前的七星剑只是上品道器，那是因为他的修为和权限等级都不够。

    如今他是筑基巅峰，还拥有超级管理员的权限，七星剑自然也就成为了极品道器！

    至于七星剑诀，虽然还不是法术，可是威力比一般的法术大得多！

    而当他们看到七星剑之后，彻底愣住了。

    毕竟一个筑基期就拥有极品道器，简直太不公平了！

    别说是他们了，就连校长他们看到了，心里也是痒痒的。

    虽然他们都是元婴期，甚至是超越了元婴期的高手，可是极品道器也很少啊，有些人甚至没有！

    结果叶辰一个筑基期，就拥有了极品道器！

    “这家伙绝对不是一个人，他背后绝对有高手啊！”副校长说道。

    开玩笑，一般人谁能拥有极品道器呢？这玩意可不是一般人能够炼制的。

    而能炼制极品道器的人，华国屈指可数。

    所以想要从这些人手里得到极品道器，不付出足够多的代价是不可能的！

    “难怪他有信心五年内灭了南蛊山啊！”

    “就算他背后有人，五年内灭掉南蛊山，也是难以完成的任务！”校长说道。

    “先别管这个了，看看他跟这三人的战斗结果吧！”

    ……

    “小子，你竟然有极品道器，你可知道极品道器的市值多少吗？”韩天进问道。

    “这个我倒没有了解过。”叶辰说道。

    “几年前，曾经有一个商盟拍卖过一把极品道器，结果卖出了五千亿的天价！而且从那之后，再也没有极品道器流传出来过。”韩天进说道。

    “哦？一把极品道器五千亿吗？”叶辰一愣，如此说来，他只需要买几把极品道器，就可以成为万亿富翁了吗？

    不过他可不想这么做，毕竟他要钱的话，财神能给他数之不尽的财富。

    “这还是少的，毕竟极品道器有价无市！”廖世林说道。

    “你们想要吗？如果跪下来叫我一声爸爸，我就给你们一把极品道器！”叶辰说道。

    三人一愣，如果真是如此的话，叫叶辰一声爸爸又如何？

    毕竟极品道器啊，那可是元婴期高手都不一定拥有的宝贝啊。

    叫一声爸爸就能有，他们怎么会不想呢？

    不过随后三人摇了摇头，叶辰有一把极品道器，就已经很震惊了，他们就不相信叶辰还能拿出极品道器来！

    “怎么？你们还不相信啊？”叶辰嘿嘿一笑，随后从个人中心里掏出两把极品道器来。

    看着叶辰手里的武器，三人眼睛都直了。

    “小子，知道什么叫做财不外露吗？你有极品道器，结果不是我们的对手，我们杀了你就能得到极品道器，又何必要叫你爸爸呢？”韩天进问道。

    “哎，不叫爸爸，你们这辈子都不可能得到极品道器的！”叶辰笑道。

    “哼，你这么自信，那我们就杀了你，再抢夺你的极品道器！”韩天进大喝道。

    而在帝都大学里，副校长等人都有些意动了。

    而校长严肃道：“都给我冷静点，咱们毕竟是帝都大学的人，别乱来！”

    【作者有话说】

    感谢兄弟们的打赏支持，没有评论的童鞋，点一下好评，关系到书籍评分的，拜托大家了，另外作者的另一本书《至尊狂婿》已经四百多万字了，兄弟们可以过去看看，保证爽！

