    “林统领……”

    纪真望着林飞，脸色有点猜疑不定。』Ω文 学迷．％．

    “咳，那个，纪前辈，你还是叫我林飞吧。

    你真魔门的元晶石，我不能要，因为你真魔门，和我林飞基本上没有多大的过节。”

    林飞望着纪真的表情，不由得有点苦笑，将一个这空间戒指抛回给纪真。

    也确实，从头到尾，真魔门基本上没有怎么样对付林飞，这一点，林飞心知肚明。

    “林飞……，这……”

    纪真将空间戒接在手中，有点犹豫。

    说到地位，现在林飞已经是被南大6的武者，私底下称为南大6第一人。

    说到实力，就连半帝实力的高手，林飞也可以秒杀。

    而纪真现在的实力，也就相当于元真境初级。

    所以，纪真自己心知肚明，无论从哪一方面来说，自己和林飞的差距，都是已经是非常巨大的了。

    武者的世界，以实力说话，强者为尊。

    所以，也难怪纪真现在面对林飞的时候，会有压力，变得小心翼翼起来。

    纪真知道，眼前这个林飞，已经不是以前自己刚刚遇到时的那个林飞了。

    以前那个林飞，还被天龙圣国中那些大门派、大家族追杀得到处逃跑，躲藏。

    现在的林飞，已经是南大6第一人了。

    “纪真前辈，你这到底是怎么样了。

    怎么我林飞是什么洪水猛兽吗？

    我林飞还是像以前一样，你在我心目中，依然是我的前辈，所以，纪前辈，你不必这样。”

    林飞苦笑着说道，多少有无点奈。

    “哈哈哈，好林飞，你果然没有变……，我当初没有看错你。”

    终于，纪真望着林飞真诚的表情，放下心来，将那枚装有六千万块圣晶的空间戒收了起来。

    “纪前辈，你真魔门和我林飞，并过多大过节，这一点，你们真魔门也应该心知肚明的，你怎么会给我送圣晶来的？”

    林飞好奇地问道。

    “林飞，你灭掉了天一派，天龙圣国中，哪个门派、家族不怕得你要命。

    别的门派、家族都给你送六千万圣晶，如果单单我们真魔门不送。

    我们的掌门，害怕你一怒之下，也带人去将我真魔门灭了。”

    纪真说道。

    “呵呵，前辈说笑了……

    我林飞是一个恩怨分明的人，绝不会做这种事的。

    好了，纪前辈一场来到，不如就在这儿住两天，认识一些朋友也好。”

    林飞听了纪真的话，倒是尴尬一笑，连忙转移话题。

    “哈哈哈……，好，那我就打扰了。”

    纪真从林飞的态度之中，看得出，林飞果然还是像以前一样对待自己，也是彻底的放下心来，出爽朗的笑声。

    然而，就在这时。

    “死色狼！

    不准你欺负我爹！”

    一道娇叱声远远传来，然后，一道淡绿色的飞舟，从远处飞来，片刻间，就来到了跟前。

    从飞舟上面跳下来两个少女。

    其中一个身穿紫衣，眼睛大大，睫毛很长，那精致美脸的小脸蛋充满灵气，配合着那少女初长成的身材，显得十分可爱。

    “色狼，我要跟你拼命了！”

    不过，这个少女此时，显得怒火冲天，挥舞着一对粉拳，冲了过来。

    “这……？

    小瑜，我几时得罪你了？”

    林飞大奇。

    原来，这个紫衣少女，真是纪真的女儿，小瑜，另一个少女，自然就是小瑜的待女了。

    她们乘坐而来的那艘淡绿色飞舟，自然就是灵风舟了，林飞以前也坐过。

    “小瑜，你怎么跑来了？”

    纪真看着自己的爱女忽然出现，也是十分诧异。

    “哼，色狼，我问你，你为什么要我爹将六千万圣晶送来给你。

    你别想着不承认，我已经听门派中的长老说了。

    我真魔门，什么时候得罪过你了！

    哼，死色狼，好啊，你现在实力强大了，翅膀硬了，倒变成了一个大恶魔，专门欺负人了。

    好啊，我现在就站在这里，看你怎么欺负我，来啊……”

    小瑜双手叉住小蛮腰，柳眉倒竖，朝林飞呲牙裂齿，露出一对小虎牙，显得怒气冲冲。

    由于太过激动，胸膛剧烈起伏，胸前那一对，峰峦般涌动，规模倒是不小，可以想像，假以时日，真正成长起来，估计十分壮观。

    林飞偷看了几眼，便是连忙移开视线，当着人家父亲的面，打量人家闰女的身体，可不是怎么礼貌的事。

    “呵呵，小瑜……

    你误会了……”

    林飞莫名其妙的，被小瑜臭骂了一顿，不由得哑然失笑，终于明白这个刁蛮的少女，为什么冲自己这么大的火了。

    “小瑜，够了！

    住口！

    你误会林飞了，林飞并没有要我们真魔门的圣晶。

    你再敢这么无礼，我立即将你带回去，关上十年八年，不许出来！”

    纪真见小瑜这样对林飞说话，不由得吓了一跳，连忙冲小瑜怒吼道。

    关上十年八年，不许出来，这句话，将小瑜吓得不轻，连忙闭嘴。

    “爹，色狼他真的没要我们真魔门的圣晶吗？”

    小瑜小心翼翼，嗫懦着向纪真问道。

    “叫林飞！

    林飞他确实没有要我们真魔门的圣晶。”

    纪真没好气地朝小瑜瞪了一眼。

    小瑜偷偷地吐了吐小巧粉嫩的舌头。

    “色……，那个，林飞，既然我怪错你了，我向你赔不是总行了吧。”

    小瑜被纪真骂了两句，又知道自己怪错了林飞，态度倒是一下子变得十分乖巧起来，就像一个像了错事，害怕受罚的小孩。

    “好说，好说，不敢当啊……”

    林飞无奈地苦笑道，不敢再去招惹这个有点野蛮的少女。

    “好了，纪前辈，你就和小瑜，在这儿暂住两天吧。”

    林飞带着纪真，小瑜，还有那待女，准备往山峰之内回去。

    就在这时。

    忽然。

    “真英圣国，青元派掌门，求见林家军林飞统领！”

    蓦地，一道洪亮的声音远远传递过来。

    接着。

    “真英圣国古雷宗宗主，求见林家军林飞统领！”

    “真英圣国圆月派掌门，求见林家军林飞统领！”

    …………

    “紫凤圣国朝天宗宗主，求见林家军林飞统领！”

    “紫凤圣国清阴派掌门，求见林家军林飞统领！”

    “紫凤圣国雪宗宗主，求见林家军林飞统领！”

    “清印帝国逍遥派掌门，求见林家军林飞统领！”

    “望星帝国玄剑门门主，求见林家军林飞统领！”

    ……………………

    一道道高吭的声音，不断响起，在整片天际之上，浩浩荡荡地传递着。

    “哦？

    这么多人来见我？”

    林飞身形一顿，脸上露出玩味的表情。

    所来的，竟然全部都是南大6中，鼎鼎有名的大教派的掌门级人物。

    紫凤圣国，真英圣国，还有其它几个规模较大的帝国之中，所有的实力相对较强的教派，势力，几乎全部来了。

    而且，不少实力强大的家族族长，也是来到。

    一时之间，李大师所隐居的山峰附近，天空之中，被一道道求见的声音所充斥。

    听着一个个大教派，大势力，大家族的掌门级别人物的求见声，所有的人，都是脑子有点集体短路，一片空白，呆呆地听着。

    你妈的，这么的大人物，每一个，都是称霸一方的，同时汇集到一个地方，求见同一个人。

    这种情况，真是闻所末闻！

    “真是人怕出名，猪怕壮啊。

    一旦有了点名气，烦恼的事情，就会接着来。”

    事情的主角，林飞听着一道道求见声，不由得摇头苦笑。

    旁边的纪真，小瑜，还有那待女，听了林飞的感叹，不由得有一种，想脱下鞋子，往林飞脸上印上去的冲动。

    你妈的，这么多称霸一方的大人物集体来求见，这是多么风光，多么让人羡慕的事情。

    你这小子居然还嫌麻烦！

