    苏定方对渊男生道：“汝父子作恶多端、悖逆暴戾，陛下起兵之初便曾昭告天下，定要将汝父子明正典刑、匡扶正朔。不过眼下见你能够弃暗投明，尚有廉耻之心，更有忠诚之意，其情可嘉。但想要洗净罪孽，单单如此尚且不够，还需立下大功才行。”

    渊男生心领神会，起身施礼道：“在下明白！在下愿为唐军引路，前往百济边界追回高句丽传国玺印！”

    他也是有几分小聪明的，自己说到底乃是渊男产的亲兄长，若说带兵前去追杀自己的弟弟，这种事好说不好听。若是只说“追回玺印”，则事情大不一样，至于“追回玺印”的同时会否使得渊男产丧命……即便会如此，那也大多是巧合而已。

    苏定方自然不愿与他争这么一点口舌之利，

    他对习君买道：“你即刻点齐兵马，随渊男生前往百济边界，无论如何，定要将高句丽玺印取回，否则后患无穷！至于期间如何行事，你可谨慎斟酌，毋须请示。吾唯有一个要求，追回玺印。”

    习君买单膝跪地施行军礼：“末将尊令！”

    抬起头时，看着苏定方的眼睛，苏定方略微颔首。

    习君买便明白了……想要投降唐军，还想着要保存名声？

    美得你。

    *****

    高句丽王宫之内有多条密道，但是甚少通往城外，大多都是在城中某一隐秘之处。渊男产与剑牟岑带着数十兵卒自密道中走了小半个时辰，才从另外一头钻出，四周大量一番，发现就在南门附近。

    耳畔炮声隆隆，显然唐军的攻势依旧猛烈，不过南门这边战况并不激烈，或许是远离城中王宫，也或许是唐人“围三缺一”的战略，所以眼下相比西城还算平静。

    当然也只是相对而言，城门外唐军架起火炮不断轰击城池，漫天大雪之下只见到人影幢幢，看不真切到底有多少人。

    剑牟岑不敢怠慢，出示自己的腰牌印信，汇合了城门内一支千余人的部队，在守城兵卒疑惑的目光之下将城门打开一道缝隙，然后陡然杀出。

    城外的唐军已然猛攻了一阵，不见高句丽军队出城迎战，自己那边也缺乏足够的兵力强攻城池，便只是不紧不慢的发炮。陡然见到一股高句丽军队从中杀出，登时吓了一跳，待到急忙组织拦截，却已被杀入阵中。

    唐军仓促应战，高句丽军则志在突围，自然难以阻挡，任由这一股高句丽军队杀透阵列，突围而去。

    唐军不肯罢休，随后追赶。

    渊男产与剑牟岑杀透敌阵突围而出，便向着南方亡命奔逃。这一带的地形他们非常熟悉，数月以来连降大雪天地茫茫，他们钻山沟翻山岭，几个时辰之后便将唐军摆脱。

    自己也累得不行，渊男产便提议寻一个背风之初，暂且歇息。

    剑牟岑自无不可，回头见到雪花飞舞天地茫茫，敌军一时片刻不能追至，便在一处山坳之中下令歇息。

    渊男产拿着水囊喝了一口烈酒，见到剑牟岑先是让心腹亲卫站在不远处遮挡风雪，也与其它兵卒隔开，然后才走过来与自己并肩而坐，便将手中水囊递过去，让剑牟岑也喝一口。

    待到剑牟岑一手来接水囊，渊男产陡然觉得后背一阵剧痛，有锐器刺入自己后心，惊骇之下正欲大叫，剑牟岑欲接水囊的那只手已然捂住他的嘴，刺入后心的锐器一阵搅动，疼得渊男产剧痛难当，身体剧烈挣扎。

    剑牟岑一手捂着渊男产的嘴，起身将他压在身下，另一手握着一根羽箭狠狠刺入渊男产脏腑之内，然后松手，掐住渊男产的脖子，待到渊男产憋得满脸涨红，身体慢慢软下去，瞳孔涣散，这才惊叫道：“三公子，你怎么了？”

    周围人都没有注意这边，且因为彼此之间有剑牟岑的亲卫阻挡，此刻听闻声音，这才赶紧起身围拢过来，见到渊男产倒在地上，剑牟岑似在施救，登时都大吃一惊。

    “三公子怎么了？”

    “哎呀，好多血！”

    “弩箭！三公子中了唐军的弩箭！”

    ……

    一阵人荒马乱。

    剑牟岑摇晃着渊男产的身体，大哭道：“三公子，吾等身负王上之重托，您却遭唐军弩箭射杀，这让吾如何跟王上交待，如何跟高句丽的列祖列宗交待？”

    见到渊男产双目圆瞪死不瞑目，依旧狠狠的瞪着他，他心里难免心虚，赶紧伸手将渊男产双目阖上，对周围人等悲泣道：“刚才突围之时，三公子身中弩箭，却为了不拖累吾等，死撑着不肯说……自王宫离开只是，王上命吾辅佐三公子，若高句丽覆亡，便前往百济恳请援兵，图谋复国。眼下三公子被唐人射杀，此仇不共戴天！吾当秉承三公子遗志，继续前往百济，纵然百死千死，矢志不渝！诸位可愿随吾前往？”

    众人又是悲伤又是愤慨，齐声大呼：“吾等愿意！”

    剑牟岑大声道：“好！吾等皆乃高句丽之忠良，纵然国破家亡，亦不能猪狗一般对唐人摇尾乞怜。三公子为唐军所害，吾等身为人臣，自当为其复仇，虽百死而无悔！然如今国破家亡，王上亦已以身殉国，吾等有用之躯万不能意气用事，白白送死。诸位当随吾南下，至百济恳请援兵，挥师反攻平穰城，光复江山，延续高句丽之国祚不绝，与唐人死战到底！”

    “死战到底！”

    “死战到底！”

    ……

    见到军心可用，剑牟岑自渊男产怀中摸出那方高句丽传国玺印，满面悲戚道：“时局紧迫，不能给予三公子厚葬，以免引起唐军注意。便将三公子简略葬在此处吧，待到日后吾等功成，再至此地，为三公子厚葬！”

    其余人道：“正该如此！”

    唐军就在身后追赶，剑牟岑指挥兵卒以兵刃刨开地面积雪，将冻得硬如铁石的地表象征性的挖了一个浅坑，然后将渊男产的尸体放入其中，再以积雪覆盖。

    收拾停当，剑牟岑不敢多留，当即拿着传国玺印带着一干兵卒即刻启程，向南而去。

    他认定唐军主力此番北撤，短期内绝难再次发动东征，而百济与高句丽边界一带多山岭沟壑，地势复杂，唐军水师欲前往清剿则兵力不足，与其跟随渊男产受其驱策，做牛做马，何如自己掌握玺印，以复国、复仇为口号，聚拢高句丽国内残余势力，独霸一方？

    有渊男产在，以其渊盖苏文之子的身份，便理所应当是各方势力之核心，自己永远都只能屈身为臣、受其驱策。

    眼下渊男产已死，平穰城内的渊氏一族待到城破之时也必然死绝。自己固然不大可能受到所有高句丽残余势力之信服拥戴，但好歹有传国印玺在手，想必振臂一挥，亦有应者云集。

    若是侥幸，说不得一朝复国成功，自己亦能坐上那至尊之王位……

    至于忠臣亦或是叛贼，剑牟岑完全不在乎。他渊盖苏文一世英雄、威重天下，不可曾弑杀荣留王，扶立宝藏王为傀儡，而后为了登上王位干脆将高氏王族屠杀殆尽？

    与其相比，自己已经良善得太多了！

    漫天大雪之下，剑牟岑脚步飞快，心中火热，似乎这莽莽江山已然尽入其手……

    “将军！”

    行至半途，忽然有人跑到近前：“前方发现一伙人正在一处山坳之中歇息，弟兄们将其擒获，却发现是安舜公子。”

    剑牟岑脚下一顿，愣了一下，下意识问道：“谁？”

    那兵卒道：“宝藏王之庶子，安舜公子。”

    “……”

    剑牟岑有些发愣，高氏王族已然被渊盖苏文屠戮一空，这安舜是如何逃出平穰城的？

    不过眼下并非疑惑这个的时候，安舜的陡然出现，让他心里忽然泛起一个主意。

    自己的确难以服众，散布于国内各处的势力未必心服自己，更未必愿意奉自己为尊，但有了宝藏王的儿子那可就不一样了，安舜不仅仅是宝藏王的庶子，更是渊净土的外甥，有着渊氏一族的血脉。

    如今高氏王族、渊氏一族尽皆绝嗣，只剩下安舜这么一棵独苗，若是不奉其为主，还能有谁？

    自己只需将安舜死死的掌握在手中，便等同于掌握了高句丽正朔，或许效法渊盖苏文“权倾天下”“大权独揽”，当一个一代权臣也未必不可能……

