    多尔衮中军大帐。

    灯烛明亮，但却没有人说话，所有人都是低头，脸上都是愁云惨淡。

    见无人说话，气氛压抑，多尔衮也不再等，他提高声调，缓缓说道：“西土默特人不足虑，关键是明人的主力，刚才本王观察气象，见北风席卷，乌云有变，一到两日之内必有大雪，一旦降雪，明人火炮和鸟铳的威力，会受到一定削弱，敌我双方的行军能力都会被限制，气温更是会陡降，明人不是蒙古人，他们长期在关内生活，难受严寒，只要我军坚守，待到鳌拜事成，或者豫亲王率军赶到，我军就可以转守为攻……”

    听到此，众人心情似乎有所提振。

    多尔衮继续道：“要想坚守，必须保证粮道的安全和柴薪的充足，现在军中粮草虽还算是充足，但为防万一……巴札木苏，普札布，端罗布，另外还有杜棱，希望你们四人再加筹备，再为大军补充一些粮草和柴薪！”

    这里临近哈刺慎草原，距离喀喇沁草原也没有多远，多尔衮点到名字的四个人分别为哈刺慎左翼亲王，右翼亲王，以及喀喇沁左右翼亲王，因为知道蒙古各部粮草困难，因此此次出征所需的大部分粮草，都是从锦州转运而来的，沿途蒙古各部只是象征性的给了一些，但现在情况有变，多尔衮的心思已经成最初的速战速决，变成了僵持战，为了保证粮草，他不得不压迫这四旗，就近拿出更多的粮草。

    杜棱不在这里，现场三人相互一看，脸色一个比一个难看。

    尤其是巴札木苏，刚刚经历了全军覆没的惨败，整个人已经快要崩溃，现在听到多尔衮要从他的旗中榨取粮草，立刻就有点受不住了，不过在多尔衮威亚的目光下，他最终还是低头了。

    确定了粮草，也改变了速战速决的战略，面对不利的局面，多尔衮决意和明军在这乌克尓河边在磨上一段时间，以期找寻战机，扭转颓势。

    ……

    另一边，在得到乌克尓河上游大胜，土默特人几乎将哈刺慎左翼全部歼灭的消息后，大明群臣都是欣喜。

    如果说，在此战之前，大明在骑兵数量上劣于建虏蒙古联军，在这广袤的草原，天然的骑兵战场之上，力有不逮，但现在整个局面已经扭转了过来，有土默特人的臂助，大明的骑兵数量已经和建虏蒙古联军相当，配上装备精良，训练有素的步兵，击溃对岸的建虏蒙古联军几乎已经是定局。

    在李纪泽等参政参军看来，多尔衮此时最佳的选择，其实就是果断撤兵，如此才能保存实力，以期来日再战，但从战场传回的消息看，多尔衮并没有退兵的意思，看来，多尔衮放不下面子，是要在这个泥沼里越陷越深啊，这对大明实在是好事一件，一战或许就能平定草原。

    但陈奇瑜高斗枢这两位知道更多机密的军机大臣却意识到，虽然土默特大胜哈刺慎，但并不表示大明已经取得了完全的胜机，多尔衮屯兵不动，收缩防守，宛如是一个将脑袋缩回龟壳里的乌龟，其反常行为，怕是另有所图。

    有人或许说了，多尔衮在草原上坚守不出，是不是可以四面包围，挖掘壕沟，断绝粮草，用大炮猛轰呢？

    但草原平坦，无险可守，处处都是道路，挖掘壕沟非是一日之事，要想彻底包围多尔衮，所需兵马更是众多，而现在大明和建虏蒙古联军的兵力，其实是差不多的，以七万人围六万人，根本难以实现。

    因此，多尔衮才会不惧围困，他担心的只是粮草补给能否源源不断的送到。

    ……

    隆武帝的御帐内。

    隆武帝朱慈烺正负手站在巨大的沙盘地图面前，望着上面的草原河流，以及不远处的长城，脸色沉思。

    “陛下，刘永祚派人来报，明日上午，善巴和土默特一众统领，会亲来觐见。”脚步轻响，司礼监秉笔，控制内外机密传递的于海走了进来，在他身边小声禀报。

    朱慈烺的目光从眼前的巨大沙盘上移开，看向于海，点头：“朕知道了。”

    于海退下。

    朱慈烺却又喊住了他：“宁远山海关蓟州方面可有最新的塘报？”

    于海摇头。

    朱慈烺微微沉思：“下去吧。”

    就像是三位军机大臣所担忧的那样，朱慈烺也觉得，多尔衮一定是有所依仗和等待，而不是只为了一个面子，就硬着头皮在乌克尓河边死撑，但多尔衮的依仗和等待，究竟是什么，他却是猜不出。

    于海退出之后，朱慈烺坐下来，拿出军机处的军情简报和下一次战术分析，仔仔细细的又翻看了一遍。

    忽然的，脚步声急促，刚刚离开的于海疾步匆匆的奔入大帐，双手捧着一份刚刚送到的塘报，脸色微惊：“陛下，喜峰口急报，宁远总兵吴三桂率领关宁铁骑出了喜峰口，欲图伏击建虏的粮草大队，不想却中了建虏的埋伏，全军大败，现在吴三桂生死不明……”

    朱慈烺脸色骤然一变，帐中其他人也都是大惊。

    “快拿来！”

    这一刻，朱慈烺的声音变了。

    ……

    喜峰口。

    这里是长城沿线有有名的几个隘口之一，崇祯二年，己巳之变时，黄太吉的建虏大军绕过袁崇焕的宁锦防线，就是从这里突破的，而后，明廷对这里进行了修缮，比之以前更加坚固，三年前，老将军董朝甫就是从这里出击，最后战死在草原之上的，一般来说，这里的关隘大门是绝不开启的，但今日凌晨，关隘大门却是提起，一支骑兵大军悄然的离开了喜峰口，往茫茫草原而去。

    走在最前的乃是宁远参将郭云龙的前锋五百骑，中军为宁远总兵吴三桂亲领的关宁铁骑的主力和山海关副将胡国柱的兵马，断后则是吴三桂的左膀右臂吴国贵。全军一共两千八百人，一人双马，是为五千六百骑，都是关宁地区最精锐之兵和最精锐之骑，而他们此次的任务也极为艰巨，那就是截断建虏的粮道，烧毁建虏运往喀喇沁蒙古草原的所有粮草。

    因为是秘密行军，长城外面又是蒙古人的天下，所以各部都将军旗和认旗收了起来，小心前进。

    中军处，吴三桂表情还算是比较轻松。

    崇祯十五年之时，他就曾经奉令截杀过一次建虏的粮草，当时在龙王庙一代，他率军蛰伏三天，轻松的完成了任务，将建虏运给多铎大军的粮草付之一炬，令多铎不得不撤退，有上一次的经验，这一次吴三桂的把握自然比上一次更多一点，加上去年到今年以来，大明内外皆有胜利，建虏人嚣张的气氛已经大不如前，明军对建虏的畏惧，却大大缓解，关宁各军士气较为旺盛，作为统帅的吴三桂，看在眼中，欣慰在心中，比之第一次出塞时候的惴惴不安，他心情已经没有那般的紧张。

    出喜峰口十余里，一百多名的夜不收和几十个小队都被散了出去，分别去搜寻周边的军情，并清除周边的蒙古牧民，因为喀喇沁蒙古以及长城沿线的蒙古各旗的主力都已经跟随多尔衮大军东去，这一片区域出现了少有的军事空白，吴三桂不用担心大股的蒙古骑兵，唯一要消息就是被蒙古牧民发现，继而通报给蒙古人，因此，在行军之中清除沿途的蒙古牧民，不使消息走漏，只为夜不收和小部队的最重要任务。

    而吴三桂亲领的大军则继续向前，往插汗河套而去。

    ---照军情司蒙古分司事先的探查以及军机处的分析，建虏运送粮草和补给的队伍，必走插汗河套，加上插汗河套之处多有树木和芦苇，是一个伏击的好战场，因此，吴三桂就将伏击之处选在了插汗河套。

    中午，吴三桂在宽城一代的一处隐蔽之处安营，全军休息，黄昏时，全军拔营而去，以急行军的速度，向插汗河套疾驰，照军机处的计划和吴三桂本身的谋定，今夜他们要疾驰一百里，于天亮之前赶到插汗河套，寻找伏击之处隐藏起来，然后就是静静蛰伏，等待建虏的运粮大军经过。

    “哒哒哒哒~~”

    暗夜里，马蹄急急，两千六百人名关宁铁骑，只在前方点了少量火把，后方大队跟随，往插汗河套席卷而去。

    ……

    这中间，周边夜不收和前方的探骑不住的回报----周边确有小股蒙古骑兵出现，但都被关宁击溃，从抓获的舌头里知道，蒙古和建虏人对于关宁铁骑的从天而降，毫无所知，而一个月之前，多尔衮的主力大军都是从插汗河套一代经过的，道路都已经踏实，为了防止意外，建虏蒙古联军留下了一支千人的骑兵，专门负责保护周边一百里之内的粮道安全，多尔衮的主力虽然已经过去，但后续的粮草依然在持续运输中，关宁铁骑要想顺利截粮，首先面对的难题并不是如何靠近，并在插汗河套藏匿，而是如何避过这一支千人骑兵的耳目和巡查？

    商议了一下，反复斟酌，吴三桂决意歼灭这一千蒙古兵。

    虽然歼灭蒙古人有可能泄露行踪，但如果不歼灭，任由这一千人在周围游荡侦查，则有可能令关宁铁骑陷入困境，行动失败是小，己身安全最重要，思量很久，吴三桂还是决定歼灭。

    凌晨，探明这一千蒙古兵的营地之后，经过缜密部署，关宁铁骑兵分三路，马蹄裹布，衔枚而进，对蒙古人发动了奇袭，睡梦中的蒙古人根本来不及反应，毫无还手之力，关宁铁骑确瓜砍菜一般将他们全部歼灭，无一人逃走。

    审讯俘虏，获得更多情报，同时威逼利诱，策反了领军的蒙古小佐领，计划更加完善，吴三桂心情大定，于是率兵进入插汉河套，秘密埋伏了起来。

    也是巧了，关宁铁骑刚刚就位，就得到情报，建虏的粮队正从东面而来，预计明日上午就会抵达插汉河套。

    关宁铁骑上下都是喜，如此他们就不必担心夜长梦多，被建虏发现了，但是烧毁建虏粮草，切断建虏粮道，他们上下就是大功一件。

    吴三桂微有疑虑，只觉得建虏粮队来的太过合适，不过在众将踊跃的情况下，他微小的忧虑被压住了。

    夜晚，关宁铁骑隐藏在插汉河套的密林之中，一部分的侦骑则伪装成蒙古骑兵，在周围游荡——和建虏蒙古人常年作战，军中也有一定的蒙古人，关宁铁骑上下通晓蒙古语的人有很多，伪装成蒙古骑兵并不是大问题。

    清晨，吴三桂忽然得到消息，建虏粮队临时改道，没有走进他们预先埋伏好的伏击战场，而是走了十里之外的另一条路。

    “运粮大军即刻就到，你们速去护卫！”

    传令的蒙古兵尚不知道此地的蒙古兵已经被关宁铁骑歼灭，眼前的蒙古兵，除了少数几个头领之外，其他全为关宁铁骑假扮。

    传令蒙古兵走后，吴三桂详细询问。

    据蒙古俘虏说，运粮队所走，乃是过去的运粮道，夏季比较难走，但冬季冰封之后，反倒比新路好走，而且路程更近。前线催的紧，运粮队走旧路倒也在情理之中。

    吴三桂召集众将商议一下，决定兵出十里，前去截击。

    于是关宁铁骑从伏兵处而出，马蹄急急，往十里之外而去。

    吴三桂的计划，是在建虏运粮队抵达之前，预先埋伏，不想他们刚刚进入旧路不旧，周边的探哨就发现了异常，“总镇，大事不好，周边有建虏兵……”

    吴三桂脸色大变，他知道，自己心中那微微地不安，竟然是幻变成了现实，急忙大喊：“撤，快撤！”

    但晚了，耳朵里忽然听见周边号角呜呜，听见无数人在呼荷，马蹄滚滚，大地似乎要翻卷过来。

    “哈哈哈哈，吴三桂，你这个卑鄙无耻的小人，早知道你会偷袭我粮道，本王已经等你很久了，天上地下，你已经无路可逃了，还不快快下马投降？”

