    时至晌午，日头高悬。

    王野坐在柜台之中，一张脸上写满了无奈。

    面前的大厅仍旧与前几日一般，坐满了游商客旅。

    这些人一个个愁云惨淡，眉头紧皱。

    看的王野想要一掌把他们全部拍死。

    “不是…”

    心头无奈之余，王野开口说道：“这帮孙子一连几天喝酒吃茴香豆我忍了…”

    “这到了晌午他们都不点碗面充饥吗？”

    说着，王野抬脚踢了阿吉屁股一觉，开口道：“你小子愣着干什么？”

    “上去招呼他们点两碗面吃啊！”

    言语间，王野的脸上满是不耐烦。

    “省省吧老财迷…”

    听到了王野的言语，阿吉哼了一声，开口道：“你当我没上去招呼过吗？”

    “我上去嘴皮子都快磨破了，人家压根就是不要…”

    “说什么咱们这里的清汤面太贵，不如街边三个大子一碗的烂肉面划算！”

    我特么！

    阿吉此言一出，王野心头不由的暗骂一声。

    这些个游商客旅是真他娘的可以。

    就差把抠这个字刻在脸上了！

    “不是，他们有毛病吧？”

    想到了这里，王野开口说道：“这烂肉面都是些下脚料的烂肉煮的，里面兴许耗子肉都有…”

    “他们得意这一口！？”

    话里话外，王野显得极为惊讶。

    “人家就是图便宜，好不好吃完全不在乎…”

    阿吉撤了扯嘴角，开口说道：“只要能顶饱，白面条都成！”

    狠角色啊…

    听到了阿吉的言语，王野不由的深吸一口气。

    这些个游商客旅为了省钱。

    对自己是真下的去手啊…

    感叹之余，王野的心头一动，整个人仿佛想起了什么。

    既然这些人如此不挑的话，我这也可以啊…

    念及此处，他看着阿吉，开口道：“阿吉，昨晚上的剩饭还有吗？”

    “还有不少呢…”

    闻言，阿吉开口说道：“陈冲还思考这么处理呢…等等…”

    话说到一半，阿吉仿佛想到了什么。

    他看着王野开口道：“老财迷，你想干什么？”

    “还能干什么？”

    看着阿吉疑惑的神情，王野开口说道：“你去后厨告诉陈冲，昨晚的剩饭干的上屉蒸，稀的下锅煮，加点羊肉作料，绘成一大锅…”

    “当成什锦烩饭卖给这些人，一碗收三个大子！”

    ！！！

    听到了王野的言语，阿吉的双眼瞪得溜圆。

    此时他看着王野，开口说道：“老财迷，你是真不怕遭雷劈啊！”

    “昨晚上的剩饭你处理一下卖给人吃，你是人吗？”

    言语间，阿吉的显得极为惊讶。

    “你小子懂个屁！”

    听到了阿吉的言语，王野开口说道：“那烂肉面是什么东西做的？”

    “那是下脚料中的下脚料…”

    “咱们的剩饭比烂肉面不知道高到哪里去了…”

    “他们烂肉面都吃的下去，更别说这个了，让你去你就去，哪来那么多的壁画？！”

    说道此处，王野脸上写满了不耐烦。

    “知道了…”

    闻听此等言语，阿吉懒洋洋的应了一声：“这是真的黑心啊！”

    说着，他走进了后厨之中。

    “小兔崽子…”

    听到了阿吉的言语，王野开口说道。

    轰隆！

    就在王野说话的一个炸雷瞬间响彻苍穹。

    其声音之大震撼四野，直叫人耳中隆隆作响。

    还真特么打雷了？

    听到这这巨大的雷声，王野心头一动。

    难不成自己真的事情做得过了，引得白日响雷。

    那不可能啊…

    以往自己杀人放火的时候，他也没有这么这么大脾气啊？

    想到了这里，王野的心头一阵疑惑。

    同时，却见他迈开步自来到客栈门口。

    一抬头朝着天空看去。

    结果这不看还好，一看王野整个人都不由的一愣。

    却见那苍穹之上，四方黑云滚滚宛如滚水一般正在朝着栖霞山方向聚拢。

    黑云之中苍蛇疾走，紫电疾行。

    一眼看去，无比的震撼。

    看到这里王野的眉头一皱。

    如此巨大的雷云向栖霞山凝聚。

    难不成…

    念及此处，王野的眉宇泛出了一丝深沉。

    白日响雷，必有妖邪。

    再联系昨晚的一系列遭遇，一个不好的感觉涌上心头。

    “罢了…”

    这感觉一起，他不由的摇了摇头。

    同时，低声道：“与我无关…”

    说着，他转身回到了客栈之中。

    片刻之后，王野只闻到一股浓郁的香气传来。

    吸上一口直叫人食欲大振。

    “老财迷！”

    伴随着这浓郁的香气，阿吉端着一个大托盘走了出来：“快看看…”

    听到了阿吉的言语，王野低头一看。

    却见托盘之上放着几个大碗。

    其中连汤带水飘着一层油花，带着丝丝的香气。

    其中肉眼可见的还带着几片囫囵肉。

    猛地一看，卖相居然还不差。

    “这什么玩意啊？”

    看着眼前的东西，王野开口说道。

    “昨晚剩饭做的嘛…”

    闻言，阿吉开口说道：“陈冲听了你的意见，干的上屉蒸，稀的下锅煮，绘成一大锅…”

    “陈冲还往里扔了两片羊肉，撒了点香料和香油…”

    “你别说，这小味道还挺上头…”

    “这会肯定能卖出去！”

    说着，阿吉端着木托盘就要朝着那帮子游商客旅走去。

    “等等！”

    就在阿吉准备转身的时候，王野开口叫住了他。

    “又咋了？”

    闻听此言，阿吉开口反问道。

    “这一碗你卖五个大子…”

    看着眼前的阿吉，王野开口说道。

    “啥！？”

    此言一出，阿吉怪叫了一声。

    旋即，开口道：“老财迷，差不多得了啊…”

    “隔夜的剩饭你他娘的卖人就够缺德了…”

    “临了还涨价，你是人吗？”

    言语间，阿吉的脸上写满了震惊。

    “少扯淡！”

    听到了阿吉的言语，王野开口说道：“你看看这卖相，一眼看去都能看到囫囵肉…”

    “你再闻闻这香气，那真是荤香扑鼻，让人食指大动！”

    “就这卖五个大子我还觉得亏了呢！”

    说着，王野抬腿踢了阿吉屁股一脚，开口说道：“赶紧去，别他娘的废话！”

    “知道了！”

    此言一出，阿吉扯了扯嘴角，朝着那一众游商客旅走去。

