    天监院大堂。

    数百支蜡烛光芒摇摇。

    大监院贺平均坐在首座，脸色阴沉。

    天监院的四大长老萧长风、凌玄机、王岳、刘泰山坐成一排。

    卫子璧和江尘则坐在对面。

    对质正式开始。

    贺平均首先开口：“龙腾谷中，灵武者大量死亡。”

    “这件事情，我们已经掌握了大量线索。”

    “而这些线索，都将矛头指向天武院。”

    “卫老先生，我想，你需要就这件事做出一些合理的解释。”

    四大长老同时点头。

    八道目光冷电般注视着卫子璧和江尘。

    “对于这件事情，我自然有话要说！”

    “龙腾谷中发生的一切，无疑是一个巨大的悲剧。”

    “但是，这悲剧绝不是我们天武院造成的！”

    卫子璧斩钉截铁的说道。

    天监院大长老萧长风冷冷道：“我们需要的，不是表态。”

    “而是证据！”

    卫子璧看了看三长老王岳，道：“如果你们需要证据的话，也行！”

    “不过，这位王长老，只怕需要回避！”

    王岳怒道：“我为什么要回避？”

    卫子璧冷冷道：“很简单，因为，龙腾谷发现了大量王家铁卫的尸体！”

    江尘心中一动：“原来，师父早就去勘察过现场了！”

    贺平均皮笑肉不笑：“这只怕不能作为证据！”

    “王家铁卫死在龙腾谷中，可以有很多种解释。”

    江尘冷笑：“很多种解释？你且给出一种来！”

    贺平均向江尘怒目而视：“很简单！”

    “王家曾派铁卫去龙腾谷调查此事，如果王家真的牵涉其中，为什么还要主动举报？”

    “你要知道，这个案子，就是王相国亲自交办的！”

    江尘冷笑道：“这个世界上，贼喊捉贼的事情，原也不少！”

    “大胆！”

    四大长老同时暴怒，振衣而起。

    贺平均森然瞪视江尘：“在天监院，你必须为你说过的每一句话负责！”

    江尘冷笑：“无论在哪里，我都会为我说的话，负责到底！”

    “你可知道，污蔑当朝相国，该当何罪？”

    王岳冷冷说道。

    江尘冷笑一声，说道：“我只知道，有一群卑鄙小人，造谣中伤前镇国大将军！”

    “结果，他们不但平安无事，反而加官进爵，权倾当朝！”

    贺平均和四位长老齐声怒喝：“放肆！”

    “江尘，你这是挟怨报复，含血喷人！”

    “按照天监院的规矩，我现在就能将你拿下，投入天牢！”

    贺平均的嘴角，泛起一个冷酷的笑容。

    能够以合理合法的借口，将江尘置于死地，是他梦寐以求的事情。

    他期待这一刻，已经很久了。

    “恐怕不行！”

    江尘微微冷笑。

    “有何不可？”

    贺平均厉声喝问。

    江尘漠然道：“龙腾谷死伤枕藉的灵武者，他们的身上的伤痕，你都检查过吗？”

    贺平均一怔，道：“尸体均已送检，结果很快就能出来！”

    “你东拉西扯，又能有什么用？”

    “这些废话，根本不足以给你脱罪！”

    江尘仰天一笑：“如果那些灵武者，绝大多数都是被王家铁卫所杀呢？”

    “这不可能！”

    王岳厉声喝道。

    “这是事实！”

    江尘脸色一沉，冷冷说道。

    “你这是造谣诽谤！”

    凌玄机大叫。

    卫子璧道：“现在事情还没有水落石出，不要过早的下结论！”

    王岳森然道：“结论早就呼之欲出了！”

    “分明是你们天武院为了获得更强的力量，不惜动用妖法！”

    “普天之下，能够一次性纠集那么多灵武者的，只有你们天武院！”

    江尘道：“你用不着如此自谦！”

    “要论对灵武者的号召力，你们王家，绝不在天武院之下！”

    王岳暴怒，长身而起：“小杂碎，你竟敢如此污蔑王家！”

    “倘若老夫再不出手，还配做王家之人吗？”

    江尘冷笑一声，也缓缓站起。

    “要论动武，我随时奉陪！”

    江尘双手负背，衣衫无风自动。

    一双清澈的眼睛，燃烧着仇恨的火焰！

    “且慢！”

    卫子璧也站起身来。

    “既然现在谁也无法说服对方。”

    “那么，我们不妨以十五日为限，各自去寻求证据！”

    “究竟真相如何，十五天后，我们用证据说话！”

    卫子璧提议道。

    此次前来，他本以为只是一次小小的质询而已。

    没想到对方来势汹汹，竟是拼命要把灵武者枉死的帽子扣在天武院的头上！

    卫子璧虽然一向处事圆滑，此刻也不禁有些动怒。

    更何况，根据江尘所说，这件事，十有九成就是王家下的手！

    “很好！区区十五天，谅你们天武院，也翻不到天上去！”

    “卫老先生，我有一句良言相劝，还请务必在意！”

    贺平均冷笑道。

    “请说！”

    卫子璧冷冷道。

    贺平均道：“天武院如今已是是非之地。”

    “为了先生的前途和名声着想，先生还是及早另谋高就吧！”

    卫子璧心中暗骂，一拂袖，转身而去。

    忽然，整个天监院大堂似乎晃动了一下。

    卫子璧一惊，顿时扭头望去。

    这时，一道瘦瘦长长的身影，出现在大堂门口。

    无形之中，一股凌厉的杀气从那人身上激发出来，弥漫在整个大堂之中。

    “林先生！”

    贺平均等人均是又惊又喜。

    卫子璧却是脸色凝重。

    “你是什么人？”

    江尘望向来人，脸色空前凝重。

    此人的气势之强，直是他生平所未见。

    即便是江乘风生前，也万万没有这等气势。

    来人咧嘴一笑，没有回答江尘的问题。

    “小杂碎，你连他都不认识？”

    王岳纵声狂笑。

    “他可是镇南武王大人的幕僚！”

    萧长风狞笑道。

    “他便是天南一剑，林大侠！”

    凌玄机的脸上，也浮现出一抹残酷的冷笑。

    贺平均和刘泰山都是满脸的幸灾乐祸。

    江尘顿时身形巨震。

    天南一剑，林清风！

    江尘目光凌厉的瞪向来人。

    那人也毫不避让的注视着江尘。

    肃穆的天监院大堂中，顿时寂然无声。

    “是他！是他！”

    “杀害我爹的凶手中，有他一份！”

    江尘心中，似乎有一个声音在大叫。

