    八音盒漂浮在空中，无数触手狂舞，如同一个巨大的毛球。

    只不过这个“毛球”的末端，链接的是一个个凄惨可怖的灵魂！

    这一幕十分骇人！

    不过除了陈渊和安娜之外，其余的都是资深调查员，更为诡异恐怖的画面也见到过不少，基本都能保持冷静。

    另外，虽然【断魂曲】这个诡异提升到了D级。

    但是对于云城特事局而言，并不是难以对抗的存在。

    这起诡异事件最难的一点，是找到解决它的方法。

    不然就算有再强的实力，也没处使。

    而这最难的一步，已经被陈渊完成了！

    现在，云城的这些精英调查员，只需要干掉【断魂曲】这个诡异就行了！

    在副局长华承云的指挥下，这些精锐调查员各项神通，种种诡异的能力纷纷显现。

    现场一片血腥混乱！

    那八音盒中传来一阵阵诡异的旋律，不断的试图干扰周围的所有生灵！

    同时四周围绕的无数怨灵，张牙舞爪的发出阵阵凄厉的惨叫，仿佛要撕裂众人的灵魂！

    云城的调查员一边抵御八音盒的攻击，一边快速的消灭外部的冤魂。

    在他们齐心协力的合作下，很快就清理出了一条通达，能直达八音盒的内部。

    诡异没有智慧，但存在本能。

    本体的暴露，让【断魂曲】本能的感觉到了威胁！

    那阴冷诡异的旋律声更大，其他地方的触手也调动过来，试图进行补救。

    不过这一次华承云几乎调来了云城特事局中7成的顶尖调查员。

    双方在绝对实力上，是有差距的。

    即便【断魂曲】疯狂想要自保，但是面对这些如狼似虎的调查员，也无力抵抗。

    不等四周的触手回防，就有几个调查员催动自身诡异的力量，杀了进去！

    ……

    另一边，星城特事局中，陈渊全神贯注的注视着战场。

    不过他视力很差，再加上场面混乱，所以看的不太清楚。

    他只能模模糊糊的看到，【断魂曲】这个诡异在那些调查员的围攻下节节败退，逐步走向消亡。

    看来，这起诡异事件已经没有悬念了。

    解决它只是时间问题了，而且不会太长。

    但即便看不清，陈渊也大受震撼！

    亲眼目睹之后，他才知道御灵者拥有怎样可怕的能力！

    这种力量，凌驾在普通生灵之上！

    想到这，陈渊的心脏不由加速跳动，心中有种莫名其妙的冲动感。

    但是一想到自己是个手脚全无、心脏缺失的废人，他就有些丧气。

    常规的医疗手段对陈渊毫无作用，他现在只能将希望放在那个无名游戏上了！

    这段时间，陈渊在网上查过了很多次，但是并没有找到与之相关的信息。

    蓝星上，根本就不存在这样一款游戏！

    这款无名游戏，越来越神秘了！

    ……

    陈渊微微走神了一小会儿，云城那边就将【断魂曲】这起诡异事件解决了。

    在一众调查员的围攻下，【断魂曲】的本体被镇压封印住了。

    之所以没有直接消灭【断魂曲】，是因为这种被封印的诡异，可以放在库存中。

    遇到合适的人，就可以将其驾驭，成为一名御灵者！

    一些强大的势力，掌控着很多封印着的诡异。

    只要有合适的人选，就能批量生产御灵者。

    不过，御灵者不是靠数量能取胜的。

    说回现在。

    华承云看着手中的老旧八音盒，心中十分的复杂。

    就是这个诡异，差一点就灭了整座云城。

    甚至会波及到整个雷英帝国！

    好在陈渊横空出世，给他们指出了一条明路，成功找到了【断魂曲】的本体。

    如果再让这起诡异事件发展下去，它会成长到一个不可阻挡的地方！

    无数人将被它吸收灵魂，成为触手上的一个怨灵！

    随便一想，就让人感到毛骨悚然、浑身冰凉！

    ……

    脑海中闪过这些画面后，华承云深吸了一口气。

    他将被封印的八音盒交给手下，然后来到屏幕前，对着陈渊深深的鞠了一躬，无比郑重的说道：

    “感谢您的指点！从今天起，您将永远是我们云城、乃至整个雷英帝国的朋友！”

    “有什么麻烦，尽管和我们说！”

    这句话，让张冲的脸色难看到了极点，同时懊悔不已。

    他恨啊！

    早知道这样，说什么他也不会让陈渊亲自联系到云城特事局的。

    陈渊刚刚走出贫民区，并不知道这句话的分量。

    但张冲却很清楚。

    这句话，千金不换！不是用金钱能衡量的！

    在这个资本肆虐的世界，依旧由政府掌权而不被资本操控的国家，有两种。

    第一种，贫困潦倒、资源匮乏。

    这种国家在资本眼中毫无价值，懒得去掌控它们。

    还有一种，国力强大、势力雄厚！

    这种国家，就算是蓝星的顶级财阀也惹不起，只能用合作的方式互利互惠。

    而雷英帝国，就是这样一个强大的国家！

    罗氏集团和天神科技是二三流的财阀，加一起都不够雷英帝国正眼瞧的。

    也就云城遇到的大危机。

    不然区区张冲，想要联系身为云城特事局副局长的华承云，估计得排队。

    有这样一份情谊在，陈渊可以让云城帮他做很多事。

    就算是捅破天的大事，雷英帝国也能帮衬一二！

    当然，虽然华承云嘴上说着“永远的朋友”，但实际上这份友谊在一定程度上是消耗品。

    一份珍贵无比的消耗品！

    还有一种可能，那就是在将来，陈渊成长为一个连大帝国、大财阀都得正视的顶尖人物。

    那时候，双方的友谊就是恒定的了。

    万事万物，说穿了还是利益。

    ……

    对于这些，再世为人的陈渊心中十分清楚。

    他微微摇头，平静的说道：

    “我只是提供了一个方案而已，算不得什么。”

    “最后还是需要你们这些强大的调查员，才能顺利解决这起诡异事件。”

    陈渊这种谦虚的态度，更让华承云满意，越看越觉得陈渊顺眼。

    “多的就不说了，您的帮助和功劳，我们永记！”

    “另外，我要为我之前的话道歉，希望您不要计较！”

    说完，华承云再次深深的鞠了一躬。

    身为一方大人物，能如此对待陈渊，此人也着实不简单。

    若非之前因为【断魂曲】的事火急火燎，一个多月没睡好觉，华承云也不会对陈渊说出那种话。

    此时及时道歉，倒也颇为大气。

