    戴临送戴维出门的时候，看着他的后脑勺。

    其实，只要拿一根戴维的头发，他就可以吞入右眼空间，然后读取他的记忆。

    这么一来，他就可以清晰地洞察戴维的记忆。

    不过，这是弟弟的隐私，不是出于治疗患者的需啊，他还是觉得不要这么做为好。

    出门后，戴维就对戴临说：“哥，你，真要带我去学习啊？”

    戴临出门的时候，真的提了一塑料袋的模拟卷，和戴维之前的数学，生物考卷。

    “难道我还真带你去打游戏？”

    “不是，哥……我真的想去打游戏啊……”

    “和那个你在游戏里面结婚的同桌？”

    “不是啦，我不是去和她打……”

    戴临敏锐地看了戴维一眼：“你这次没否认你们在游戏里面结婚了嘛。”

    戴维一愣。

    “小维，有些事情，你现在去做，是不妥当的。”戴临开始斟酌措辞，如何说能不激发弟弟的逆反心理。

    作为兄长，他能更多和弟弟在平等的地位上交谈。

    戴维听到这里，立即意识到哥哥看出来什么了。

    “哥，我……我也不是说要去做什么……”

    即使是在夜色中，戴临依旧能将戴维脸上的红晕看得清清楚楚。

    就在此时，戴维的微信又来信息了。

    他马上背过戴临，打开微信一看，信息写着：“戴维，你出门了吗？你快点来吧，我一个人在家，真的很害怕”

    戴维则迅速打字：“怎么了，出什么事了吗？”

    然后，对方几乎是秒回。

    而看到小安回复的信息后，戴维却是愣住了。

    “我觉得，我家里面，好像多了一个人！”

    有小偷闯进来？这是戴维的第一反应。

    他立即开始继续输入文字：“你确定？那你快点逃出去报警啊！”

    但是，对方却是如此回复：“我把家里面所有能藏人的地方都看了，但是就是没有人！”

    戴维看到这内容，顿时有几分无语，随即忽然明白过来：对方是故意那么说，让他好快点过去！女孩子嘛，总归要有点矜持嘛！

    他却不知道，这一切都被戴临看在眼里。

    即使戴临不刻意偷看，哪怕只是用眼角余光瞥上一眼，只要心中在意，戴临依旧可以将聊天记录看得清清楚楚。

    戴临这双眼睛，已经不再是平面，而是能立体地查看一切能映入眼帘的事物。

    而让戴临在意的，是刚才微信的聊天内容。

    感觉屋子里面有个人，但是哪里也找不到人？

    换了过去，戴临肯定会觉得这女孩子是精神敏感了，但是现在，他第一反应是：难道，是幽魂？

    有一些幽魂会徘徊在民居里面，并且会刻意让屋主隐约察觉到其存在。

    幽魂的人性，会随着时间的推移，一点点消失。

    戴临作为医生，开始担心起来，如果真是被幽魂侵扰，就算没有生命威胁，但对心理健康的影响会很大，而且谁也不能保证幽魂会不会转变为怨灵。

    还是去看一看吧，这样，可以放心一些。

    “你去吧。”戴临对戴维说道：“早点回来。”

    戴维一愣，还以为戴临在开玩笑，可是看他很认真的样子，立即意识到他是说真的。

    “好，那……我去了？”

    “去吧。”

    然后，戴临目送戴维离开，就跟在他身后。

    戴临不必担心跟丢戴维，不管他们距离再远，只要戴维还在自己的视线中，他就永远可以看到他。甚至就算是戴维转弯到街道拐角处，他也可以轻松透视房屋。

    也好在这周围主要都是店铺，所以透视了也不会看到什么不能看到的隐私内容。这让戴临可以轻松地跟踪戴维。

    当然，距离越远，双目可以观察到的细节也会越来越少。像是看着李大妈，可以轻松洞察她体内的肿瘤，距离比较远的话，人的身体可以看到，但是手机的聊天记录是肯定没办法看到了。这恐怕还需要眼睛进一步进化，才能实现。

    唯一的问题就是，戴维是否会乘坐公交车。如果是这样，他只能叫一辆出租车在后面跟着了。

    让他意外的是，戴维去的地方，出乎意料地近，就在不到一公里的位置。

    戴临远远看到，戴维走入了一个小区。

    然后，戴临缓缓跟了上去。

    当戴临看到戴维走进其中一座大楼的时候，戴临就开始透视大楼。

    距离虽然远，但透视后大楼内部大体结构还是可以看得比较清楚。很快，他看到戴维走到了电梯的位置，电梯门直接打开，然后他就上去了。

    戴维将透视区域仅仅局限到了电梯空间，不然透视民居的话那他就变成偷窥狂了。

    “这双眼睛也太厉害了，完全可以轻易控制能透视的区域。”

    不过，目前这种透视，主要还是针对肉身。灵魂层面，一般也只能看到一团白色，比较典型的诅咒或许看得出来，那种深层诅咒，在444号医院还是得要去做CT或者内镜检查才能看出来。

    戴临抬着头，看到戴维来到了7楼。

    透视区域继而从电梯扩展到外面的走廊公共空间。他很小心翼翼，确保不会透视到任何私人空间。

    然后，戴临看到，戴维走到了705室门口，停下了。

    于是，戴临马上将眼前的视线完全恢复正常。

    “呼……”

    这个距离，有幽魂他也无法感应，必须要到7楼上去感应一下。

    于是，他缓缓朝着那栋楼走去。

    一边走，一边仔细感知左眼是否会传递来什么感知。

    走着走着……他忽然想到一个问题。

    如果真是这妹子神经过敏，那么……弟弟和她会不会……

    咳咳……咳咳……

    戴临立即晃了晃头，心想：不会吧，应该不会吧？

    他走入那栋楼后，来到电梯前，按下了按钮。

    就在电梯门开启后，戴临刚一走进去……

    双目同时向他传递来了警告！

    立即离开！

    立即离开！

    立即逃离这里！

    马上！

    甚至这意志开始影响到戴临的思维，让他只能迈进去一只脚，电梯门要关闭的时候，碰到戴临的脚，又重新敞开。

    戴临……第一次感受到恶魔之眼如此强烈的报警！

    第一次……

    要让他逃走！

    但是……他弟弟在楼上啊！

    戴临紧咬牙关，另一只脚走入了电梯！

    然后，他迅速拿出手机，给高阖颜打了电话！

