    何星辉连得五分，阿里纳斯立即给予回应。

    他在三分线外两步的位置上，直接三分出手。

    球进。

    这个夏季，他开发出了超远投的能力。

    手感好的时候，这个距离他也能连续进。

    手感不好的时候，也能连续铁。

    “不错不错，学到了一点点我的本事。”

    何星辉淡定自若鼓掌表扬，这架势，刚刚入圈的新球迷还得以为何星辉是阿里纳斯的师傅呢。

    “闭嘴吧，小丑。”

    阿里纳斯怒道。

    他嘴上绝不会承认自己是学的何星辉，但是他心里又清楚，自己确实是借鉴了何星辉的打球方式。

    攻守转换，何星辉无视了自己面前的史蒂文森，对着阿里纳斯喊道：“瞧好了，我现在教你超远距离投四分的技巧。”

    何星辉说着假装起跳投篮，把史蒂文森给点了起来，随后何星辉再起跳，手臂自动靠过去，和史蒂文森制造接触，然后把球扔了出去。

    在道具的修正作用下，球进。

    3+1，打成。

    史蒂文森苦着脸，恨不得给自己一巴掌。

    阿里纳斯也对他表达了不满：“他说了要打四分，你为什么不防备？”

    史蒂文森摊了摊手，表示无奈。

    “又被他装到了。”

    巴克利吐槽道。

    “这是表哥的本事，其他人也可以这样去尝试，但有几个人能成功？”

    史密斯不屑道。

    告诉对手自己要打四分，然后就真的打成4分，这特么不比拿总冠军容易。

    十次能成一次都可以吹嘘好久了。

    “说打四分就打四分，太牛逼了。”

    肾疼又是一记马屁。

    虽然何星辉在场上听不到，可这不是还有个大幂幂嘛。

    球场上，何星辉加罚命中，轮到奇才进攻。

    阿里纳斯控球推进，过掉利文斯顿，中距离出手命中。

    攻守转换，依旧是史蒂文森在单防何星辉。

    今天的主题就是何星辉和阿里纳斯的飙分，埃迪乔丹也没有去扫观众的兴，没有安排包夹。

    何星辉自然是没有客气，出手，球没进。

    攻守转换，快船也没有对阿里纳斯包夹，让他飙。

    阿里纳斯也打了一铁。

    不过，问题不大。

    对于他们这种顶级得分手来说，打铁只是暂时的。

    何星辉继续无所畏惧的出手，球进。

    阿里纳斯不甘示弱，给予了回应。

    两人开启了对飙。

    何星辉假突真投，高高跃起。

    史蒂文森跟着起跳，整个人似乎都要扑到何星辉的身上。防的很到位，但球还是进了。

    “MVP，MVP，MVP。”

    现场观众整齐的喊着口号，主场气氛相当好。

    攻守转换，阿里纳斯突破，变向时利文斯顿失去重心倒在地上，阿里纳斯立即停下，原地起跳出手。

    球也进。

    “大将军，大将军。”

    电视机前，阿里纳斯的粉丝也在激动的喊着。

    阿里纳斯的粉丝虽然远不如何星辉，但也不算少，在联盟中差不多可以排到前十五的位置。主要还是被球队的战绩拖累了，如果他能打进东决或者总决赛，人气可以高很多。

    下一回合，何星辉急速启动，过掉史蒂文森，杀向篮下。

    巴特勒补防抢断，何星辉背后运球，人球分过，看懵了巴特勒，也看懵了球迷。

    这运球，太特么漂亮，太有想象力和创造力了。

    更让人舒服的是，何星辉过掉巴特勒之后，还用一记暴扣完成了终结。

    “酷，超级酷。”

    观众再次疯狂。

    “啧啧啧，跟变戏法一样，太神了。”

    肾疼感慨道。

    他也打过篮球，无人防守下他都能脱手，深知运球没有看起来那么容易。

    而刚刚何星辉在人群中辗转腾挪，愣是带着球一路杀进去，还完成了扣篮，简直非人哉。

    “这是天赋呀。”

    玛丽说。

    轮到奇才攻，阿里纳斯再次命中，可惜他这不是扣篮，突破也没有何星辉的那么漂亮。

    虽然同样是两分，但在一些球迷眼里，何星辉就是要比阿里纳斯强。

    比赛继续，何星辉打铁。

    阿里纳斯继续命中，随后何星辉换了一个，阿里纳斯打铁。

    何星辉只用了一次道具，阿里纳斯的手感又不错，所以两人暂时打了个五五开。

    整个第一节，差不多都是他们两个在出手，其他人都没摸几下球。

    第一节打完，两队比分31比34，快船领先着3分。

    阿里纳斯出手16次，拿下了21分，何星辉出手16次，拿下了24分。

    两人第一节就消耗了大量的体力，第二节都坐在场下休息，终于轮到了其他人的表演。

    可惜，球迷此时只想着快点再看到何星辉和阿里纳斯上场。

    场上的球员卖力的打着比赛，追求着胜利，可惜没多少人在乎。

    第二节打了六分多钟，何星辉回到场上。

    紧接着，阿里纳斯也上场。

    “他们该不会准备这样对飙一整场比赛吧，不包夹吗？过分啊，这是合作刷分？”

    巴克利吐槽道。

    “哈哈哈......这可不算，毕竟包夹容易漏人，不一定是好主意。两队教练的选择，完全没问题。”

    史密斯说。

    大家都看得出两队的教练在打默契球，有意让球星飙分。但是，大家却没有证据。

    比赛继续，何星辉一上来就贡献一铁。

    阿里纳斯似乎很客气，也回了一铁意思意思。

    单打是很耗费体力的事，他们两个之前有些发力过猛了。

    但是，巨星之所以是巨星，那就是他们的调整能力非常强。

    很快，何星辉和阿里纳斯就重新找回了手感，继续飙。

    一直到下半场，两队才开始上包夹。

    这是要认真开干的信号了，这毕竟是正经严肃的竞技比赛，老是让他们两个玩下去也未免太儿戏了些。

    胜负，永远都是最重要的。

    至少，嘴上必须承认胜负最重要。

    阿里纳斯控球推进，何星辉过去协防，阿里纳斯把球传给史蒂文森。

    面对何星辉和利文斯顿的包夹，他的压力非常大，没有把握，所以还是选择了合理打球。

    史蒂文森持球突到篮下暴扣，拿下两分。

    今年是史蒂文森的巅峰年，场均也可以拿到十一二分。

    攻守转换，何星辉也遭遇到了巴特勒的包夹。

    何星辉分球给队友，自己继续无球跑动，吸引防守和寻找机会。

    哪怕他手里没了球，奇才也不敢放松对他的防守。

    加索尔趁机在篮下打进。

    攻守转换，何星辉继续包，阿里纳斯分球。何星辉看了史蒂文森一眼，放弃了追防。

    刚刚进攻端他的消耗很大，他又不想浪费怒气值。

    于是乎，他只能对着阿里纳斯嘲讽道：“遇到包夹你就不敢出手了吗？那样是成不了巨星的。”

    “你也分球了。”

    阿里纳斯鄙视道，他真想不明白何星辉哪来的脸吐槽自己。

    “好吧，接下来我就要迎着包夹出手，不敢迎着包夹出手的是小狗，你也一样。”

    何星辉说。

    “......”

    阿里纳斯好想吐槽一句幼稚。

    但是，下个回合，何星辉真的就迎着巴特勒和史蒂文森的包夹出手了。

    球没进，但气势很酷。

    阿里纳斯咬了咬牙，他不想被何星辉小瞧了。

    于是乎，面对包夹，他也选择了瞎几把扔。

    毫无意外，喜获一铁。

    “完了，这两人已经疯了。迈克，埃迪，赶紧把他们换下去，给其他人一点机会，篮球是五个人的运动。”

    巴克利吐槽道。

    迎着包夹出手，这太不明智了。

    至少，对阿里纳斯来说很不明智，何星辉倒是有一手迎着包夹命中的能力。

    果然，下一个回合，何星辉运气爆棚，投出的篮球在篮框上巅了几下，最终还是掉进了网里。

    阿里纳斯继续迎着包夹出手，不进。

    埃迪乔丹在场下扶着额头，他拿阿里纳斯没了办法。

    好在，阿里纳斯终究不是科比。

    意识到自己的行为不妥之后，他开始传球。

    他开始意识到，自己其实是个控卫。

    “怎么，你怂了？”

    何星辉问。

    阿里纳斯没回应。

    下一回合，何星辉继续骚扰：“连无限开火权都没有，算什么老大？”

    【来自阿里纳斯的怒气值150点。】

    快船进攻，何星辉面对包夹继续出手。

    他就是要用这种方式，来刺激阿里纳斯。

    何星辉的投篮被严重干扰，篮球偏了很多，加索尔抢下前场篮板，二次进攻打进。

    打奇才，何星辉可以稍微浪一些，因为奇才的篮板保护的非常差，在三十支球队中排倒数的水平。

    攻守转换，何星辉继续放掉史蒂文森，对阿里纳斯进行包夹。

    这让阿里纳斯很无奈，只能再次分球。

    史蒂文森还想要冲到篮下，快船的补防却已经到位，加索尔提前封堵。

    史蒂文森传球给贾米森，贾米森出手命中。

    除了中锋，奇才的四个位置都有得分能力，很难防。

    73比74，奇才只落后一分了。

    快船进攻，何星辉也选择了传球。

    既然阿里纳斯已经认输，不再较劲，何星辉也没必要继续用这种低效率的进攻方式。

    奇才的篮板球是差，但也没有差到被全面压制的地步。

    马盖蒂突破造犯规，两罚两中。

    奇才的内线防守不好，快船也是利用了下这点。

    攻守转换，何星辉没有再上包夹，而是和利文斯顿换防。

    阿里纳斯看眼前只有一个何星辉，出手欲望暴涨。

    他先是试图突破，突破不果之后跳投出手，何星辉及时起跳，给了阿里纳斯一个大帽。

    “面对防守你就这点能耐？你之前的得分是别人让你的吧。”

    何星辉吐槽道。

    被激怒了的阿里纳斯下个回合继续单打，可算是让他打进了。要不然，颜面尽失。

    但是，紧接着阿里纳斯又贡献两铁。

    单打何星辉，实在不是一个很好的选择。

    埃迪乔丹叫了暂停，再次回到场上的阿里纳斯稍微冷静了些，打完了第三节。

    88比82，快船已经领先到了6分。

    最后一节，何星辉先休息了三分钟，然后上场，进行最后的决战。

    阿里纳斯趁何星辉不在的时候，又拿了五六分，帮助球队追到了1分，两队似乎又重新回到了起跑线。

    但是，在专业人看来，情况却并非如此。

    阿里纳斯已经打了33分钟，体力消耗非常大。

    何星辉只打了30分钟，体力控制的要比阿里纳斯更好一些，这是快船的优势。

    比赛进行，何星辉还能继续保持高效。

    但是，阿里纳斯连突破利文斯顿都变的艰难了起来。

    无奈，他只能遵从教练的安排，让贾米森和巴特勒去打。

    决战时刻，何星辉还在厮杀，阿里纳斯却退缩了。

    看到这一幕，星粉都在欢呼，阿里纳斯的球迷只能叹气。

    他们不得不承认，自己的偶像虽然很厉害，但比起何星辉终究要差一些。

    贾米森和巴特勒联手狂轰乱炸，一度反超了比分。

    就在大家怀疑快船这次会不会被何星辉玩死的时候，何星辉连续用了两个小道具，连得六分，反超并且巩固了领先优势。

    “我们可以一直相信表哥，他永远可靠。”

    巴克利说。

    最后两分钟，奇才战开了疯狂的反扑。

    贾米森把之前憋着的劲都使了出来，连中两球，扳平了比分。

    比赛还剩下28秒，双方各有一攻的机会。

    “干得好，贾米森。”

    “哈哈，我们奇才有双枪。”

    “绝杀快船，打破快船的关键球神话。”

    奇才的球迷看到了希望，非常兴奋。

    就连奇才的球员，脸上也是欣喜非常。

    “有句话叫什么来着，希望越大，失望就越大。”

    何星辉嘲讽道。

    “闭嘴吧，你就等着被我绝杀好了。”

    阿里纳斯冷哼道。

    虽然何星辉的关键球能力很强，但是这次最后一攻的机会在他们奇才，阿里纳斯掌握了主动权。

    “啧啧啧......人呀，贵在有自知之明。”

    何星辉说道。

    他没系统的时候，可没有这么嚣张过。

    阿里纳斯的关键球很厉害吗？何星辉没印象，肯定是不咋地。

    暂停结束，双方回到了球场上，快船队进攻。

    时间只剩26秒，比分118比118。

    比赛，似乎在这一刻才真正开始。

