    鸿蒙战甲拥有极强的时间加速能力，虽说太快的时间加速消耗的能量李衍根本就提供不起。

    不过依靠鸿蒙战甲吸收混沌气流的速度，百万倍时光加速却也不是问题。

    百万倍时间加速之下，李衍的研究很快就有了收获。

    原始世界之中完美基因层次的生命算不上多，但也有数千，接近完美基因层次的特殊生命数量更多。

    数千完美基因层次的生命，这数量并不夸张。

    这数千生命中，宇宙之主就已经占据了一小半。

    在成为宇宙之主后，就可以自主提升自己的基因层次了，除了一些刚刚成为宇宙之主没多久的生命，或者一些非常弱的家伙。

    大部分宇宙之主都可以利用原始宇宙之中的天材地宝，将自身的基因提升到完美层次。

    而且还有不少宇宙之主拥有分身，他们的分身往往不是同一种族，擅长的地方也不相同，如混沌城主便有三大分身，那些非常强大的宇宙之主的分身同样也是完美基因层次。

    这便已经有不少完美基因层次的样本。

    而整个原始宇宙，无数种族，无数生命，作为巅峰族群的人类也不过在原始宇宙中占据一块非常小的区域。

    穷搜整个宇宙，李衍又找到一两千个拥有完美基因层次的生命。

    李衍立于神国之中。

    数千团能量在他的神国空中飘浮着，那些能量不断地变换着，时常重组。

    那些能量大小都差不多，直径都在九万公里左右。

    每次重组，形成的神力都会有变化，有时会变得更精纯，能量层次会变得更高；有时候又会变得更差，连维持九万公里的直径都有些困难。

    “数千拥有完美基因的存在中，宇宙之主占了一小半，大多数宇宙之主将自身基因提升到完美层次的时候，走的路截然不同，每个宇宙之主都使用了不同的宝物，都代表这一条道路。”

    且那些生命有的是血肉生命，有的是能量生命，有的是植物生命……

    这便意味着，整个原始宇宙之中，基因层次包含的信息蕴含着超过一万零八十一倍基因层次的信息。

    李衍也通过手段，找出那些完美基因层次的相同点与不同点。

    同时还在不断的进行实验，试图用得到的东西培育出新的完美基因层次生命。

    只原始宇宙的数千年，时空加速的数十亿年，在找到两种血肉类完美基因层次生命之间的契合处后，他的基因层次便打破一万零八十一倍这个所谓‘完美基因’的限制，达到了一万八千倍基因层次。

    达到这个水平之后，只要他愿意，他的神国就可以继续膨胀，打破限制，化作小型宇宙。

    这也就意味着他可以随时成为宇宙至强者。

    当然，仅仅以这种程度的基因层次成就的至强者，和宇宙海中那些通过法则路线成为真神的并无区别，且成为宇宙至强者后，所有的身躯都要返本归元，他也会重新变回人类。

    如此，几个光年级别的分身都会因此消失。

    他的实力反而会因为突破而变弱许多。

    李衍自然不会做这种自毁前程的事情。

    “很难，在吞噬星空宇宙突破还是太难了。”李衍感慨说道。

    在盘龙世界，他几乎没有废多大的力气就超脱宇宙，从一个勉强算是宇宙尊者的人，一跃成为浑源级生命，直接跨越了无数个层次。

    那片鸿蒙空间比吞噬星空世界的浑源空间年轻太多，对世界内部的生命也友好太多。

    可惜，那样的世界太少了。

    而且也就是他知道该如何超脱，知道该怎么走捷径，否则在那个世界也没那么容易超脱。

    “既然已经回到了吞噬星空世界，那就老老实实的按照吞噬星空世界之中的路线变强吧。”

    “理论上讲，原始宇宙之中那些拥有完美基因层次的生物，都是原始宇宙本身所掌握信息的一部分，原始宇宙与界兽是宇宙海两个互相对立的存在……那么是否意味着，当我对原始宇宙的研究达到一定程度后，可以轻松将基因提升到极高的层次。”

    李衍有些跃跃欲试。

    “原始宇宙拥有意志，拥有庞大的身体……没错，其实它也可以视为一个生命，只是一种非常特殊的生命！”

    “一种难以用基因层次来描述的生命！”

    李衍眼光中闪过一丝贪婪，“真想找个方法干掉原始宇宙，或者得到原始宇宙的一部分精血。”

    想到原祖的下场，他按捺住自己疯狂的想法。

    “不行，现在我的实力还是太弱了，挑衅原始宇宙，最后只会被它镇压，这想法埋在心底就可以了。”

    “相比较而言，还是界兽更容易欺负。”

    在实力达到现在这种程度后，李衍早已经不再将昏暗之地中的界兽当成灾难。

    那是灾难？

    不，那完全就是宝物，整个宇宙海无数轮回才会孕育一次的宝物！

    若非宝物，坐山客会拼着身死也要来这里？宇宙舟那位将军能拼着身死也要给这个宇宙送宝物？

    奴役界兽，李衍并没有太大的要求，能成最好，不能成也无所谓。

    但界兽的身体，他必须要研究。

    生的要好，死的也罢。

    只要能让他研究一段时间，他必然可以得出不少有用的东西！

    “如果我没猜错，这原始宇宙意志相当抠门，仅仅是现在这一轮回时代，它控制流出的完美基因层次中，能够达到的高度肯定不会太高，能够达到三万倍基因层次就不错了。”

    “走神力路线，我手中的样本还是太少。”

    李衍望着天空，目光透过无边的混沌气流，看向宇宙海之中一处处微型宇宙，看向宇宙海之中一处处险地。

    “倾峰界、宇宙舟、流重山……呵呵呵，这三大绝地之中埋葬着的强者，成为我变强的资粮吧！”

    想到这，三个分身从神国中六大光年级分身中孕育而出。

    这三个分身基因层次都是一万八千余倍，神力极强。

    徒手战斗力就足以达到七阶，足以和普通的宇宙至强者对抗，若有了至强至宝，甚至能在至强者中都达到及格水平。

    “去吧，去三大绝地！”

