    轰轰轰！！

    几十位半恒星级生物使用出掌控天地力量，这几乎就堪比一位真正半恒星级一小半的镇压力量了，可见这被掌控的天地究竟多么凶险。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “那莫客死定了。”

    几位徒命团的生物，见到那次空间中飞窜的生物，直接被这掌控力量狠狠碾压，然后被扭曲的次空间整个吞噬，都兴奋得哈哈大乐。

    这位被整个暗域都畏惧的次关疯子，面对一群的半恒星，还不是一样要死，就连他自傲的黑洞都无法来得及爆炸。

    周围围观的吃瓜群众，同样是无奈的摇头。

    “本来还以为能看到一场好戏，可就这样完了。”

    “不过这才是正常的，一个次关级面对一群的半恒星级天才，你还想怎么样？这莫客已经表现的够好了，至少在他生命的最后，还是敢向一群半恒星级冲锋的，古往今来，他算得上是一个胆大的次关强者。”

    “死了就是死了，胆大有什么用，看来这莫客仅仅是一个疯子而已。”

    一位位围观者都大扫兴，原来他们还以为会见到，那黑洞爆炸的传说景象，可就这么简单便结束了，所有人都大感没意思。

    “不对！”

    就在一众的生物，都在感觉事情过去的时候，那夜花势力大领，猛地大喊一声。

    他目光死死的望着，那‘莫客’被一群半恒星生物掌控力量搅乱空间，之后目光中流露一抹震骇。

    原来在那扭曲空间里，被几十位半恒星强者搅乱空间，而身死的‘莫客’，根本就不是真人！

    而是一颗小型的星际物质。

    谁在之前感觉到次空间中有物体快移动，可都没有想到过，这物体只是一颗星级物质，毕竟它太快了。

    这只是贾岩的代身之法！

    那他的真身呢？

    这位夜花势力的领，大感震惊的同时，远远一望，然后目光瞬间一凝。

    因为在那欢庆的半恒星团体背后，一只稍微距离大队伍远点的庞大生物后，一只黑色金属光泽怪物的影子，悄无声息出现了。

    他正是贾岩！

    “哼，真的以为我会傻到跟你们正面战斗！？”

    贾岩在这中等天赋半恒星生物背后出现，然后他那金属战铠爪子探起。

    悄无声息的一击。

    那本来庆贺的中等天赋半恒星级生物，猛地神情一滞。

    原本以他的实力，不至于被这靠近的偷袭击中的，至少也能在紧要关头躲开要害才对。

    可贾岩这一击悄无声息，更重的是，此刻大家都以为战斗结束了，根本就没有防备偷袭者的想法。

    所以贾岩这一击，竟是一击奏效！

    噗！

    空间震荡，那中等天赋半恒星级存在，竟是在瞬间四分五裂。

    贾岩一击中有细胞力量的侵入，令得对方身体细胞整个爆开，所以就展现出了极为恐怖的血爆场景。

    “什么？”

    “怎么回事！？”

    原本庆贺的徒命团众半恒星级，一个个心头一震，之后他们就像是瞬间明白了什么。

    “那贾岩竟是没有死。”

    “混蛋，竟还偷袭我们一个人了，瞬间就死？怎么可能。”

    “杀死他。”

    几乎是零点零零零一秒不到的时间内，那四分五裂的怪物所在之地，一**的各式脑波力量轰击，狠狠轰击而至。

    空间整个都扭曲震荡起来，这种几十位半恒星强者联手出的轰击，别说是正常空间，就算次空间都完全被轰得紊乱起来，若贾岩还在那片区域的次空间里，绝对是被紊乱次空间切割，搞不好都要身死，至少也是重伤。

    但他根本不可能犯这种错误。

    刚才一击之后，他就像是一名刺客，杀人后拂袖而去，现在那几十位半恒星强者轰炸力量而来，都根本轰不到他的影子。

    “别怕，这家伙实力就这点，我们只要小心点，绝对不会像刚才那笨蛋一样。”

    “没错，刚才那家伙太大意了，居然死在一个次关级生物一击之下，简直丢我们半恒星强者的脸面。”

    贾岩非但没死，甚至瞬间反击这一幕，不仅是当事人的徒命团流亡半恒星生物震惊，那些围观的生物们，更是一个个无比惊骇。

    “我去，原来莫客没有死。”

    “非但没有死，甚至他还一击就杀死了一个中等天赋半恒星级。”

    “恐怖，太恐怖。这还是次关级吗？简直就像高等天赋半恒星级了。”

    “你们别忘了，他现在只是使用了空间天赋，他最大的杀手锏还没有使用出来呢。”

    当外界围观者，刚刚说出贾岩还有杀手锏的同时。

    贾岩就像是能够听到他们的话语一般，杀手锏使用而起！

    那便是他那已经露出一丝端倪的两大黑洞！

    黑洞一直在影响着一众生物强者的移动，可现在它们整个隐入空间。

    虽然周围的人，包括那战场上的半恒星级们，都能够清楚感觉到它们的移动，毕竟这样的重量在次空间里很难隐瞒过强者。

    空间石巨烈的使用极大力量，贾岩掌控两颗庞大黑洞，进行快移动。

    嗡！

    就在一位队伍边缘的徒命团半恒星级生物，极为沉稳的望着周边时，一股恐怖的波动，在他身边出现。

    “这里！”

    他显然算计到了，贾岩会攻击他这位就在最边缘的落单人士。

    所以此时他感觉到波动的出现，猛地甩出了自己的一击。

    “再怎么说，他也仅是一位次关级，与我对碰，他死定了……嗯？”

    这位反击的中等天赋半恒星级生物，就在反击动作作出的一瞬间，脸色整个变了！

    原来他反击的地方，是一片的漆黑，一股令人绝望的吸引力，直接拉扯着他的向前。

    刚好他还攻击，顿时整个人跟着这股力量直接跌入那裂开的豁口内去。

    惨叫声几乎瞬间响起，又因为空间的关闭，而嘎然而止。

    “这这这这……”

    就在他身边的一位中等天赋半恒星级强者，几乎不敢相信自己的眼睛。

    可他根本都没有想太多的时间，就在他背后，一个同样悄悄接近的黑色豁口，静悄悄的，于这位强者背后，露出一抹端倪。

    嗡！

    空间波动而起，这位强者猛地回过头。

    见到那裂开的豁口正对着自己，他简直魂飞魄散，全力向前飞行，想要躲开这自次空间里裂开的豁口。

    可他没有想到的是，就在自己面前，那刚刚‘吞噬’过自己同僚的那次空间豁口，又一次出现了。

    他刚好往前窜，正正好，连一声惨叫都没有，直接一头‘撞’进了那豁口之内！

    这一切，就仿佛兔起鹘落，时间快得无法令人反应过来。

    而在一众的半恒星强者观注那两颗露出一抹端倪的黑洞时，在一位远离这战斗之地的中等天赋半恒星级生物身侧，一道淡淡的黑色金属影子，静悄悄的出现。

    然后他爪子轻轻一伸，就像是轻轻拂过情人的身躯。

    可这看似温柔的一拂，却令得那半恒星生物，身躯猛然一顿。这个后他勉强的回过头，整个身躯都颤抖着，望着那又踏入次空间的鸟类怪物身体。

    临死的一刻，他连杀他凶手的一面都无法完整见到，就那么在空间中轰然一声，爆炸成了碎片。

    “这怎么会！”

    突然之间，就又死了三只半恒星生物，整个战圈内外，几乎是哗然一片。

    贾岩在次空间里进进出出，作为一位次空间生物，这样的战斗方式本来就是应该的。

    他像是一个刺客，在别人无法看到甚至都无法查觉到的时刻，将别人的生命收割。

    这便是次空间天赋生物，在宇宙中极为知名的招式，本来按道理贾岩这么作，并不能引起别人太多轰动才对。

    可他表现出来的实力，太恐怖。

    一个次关级强者，收割中等天赋半恒星级生物的生命，就像是玩一样。

    更为恐怖的是，他拥有的那两颗‘人造黑洞’！

    这两个黑色大家伙，居然能够被贾岩在遥远的地方就控制着，而且两个配合之下，就像是两大帮手，甚至几乎无敌，谁都无法拿这两个帮手怎么样。

    前后瞬间就死了四个队友，三十几只半恒星级生物，直接掉落到二十几个，这徒命团的半恒星大军，几乎要大乱了。

    面对一个次关级而已，他们已经足够慎重了，居然依旧打成这样？

    打**oss也不至于如此夸张吧！

    面对来无影，去无踪的贾岩，他们本就没有太多的办法，现在再加上两颗吸力似乎比起传言中莫客那爆炸的造黑洞，更为厉害几倍的黑洞，他们更没有办法了。

    “不要急，我们来之前不是商量过对付他次空间天赋的半法了吗？现在拿出来用吧，他那两颗黑洞也是用次空间稳定的，我们用那个办法，说不定连他的黑洞都能够限制住。”

    一群属下在大乱期间，那位高等天赋半恒星级领连忙是大吼一声，稳定住了军心。

    “没错，我们还有那办法，快用出来，这贾岩废了空间天赋，就等于死了半条命。”

    几位半恒星级属下，当下恍然大悟的连忙点头。