    薛青现在明白了，沈翔居然早知道他们就是恶魂的事情，他现在都觉得自己非常可笑，居然还把沈翔引出来，好让沈翔动手，刚才他还说沈翔是蠢货。

    “蠢货！”沈翔哈哈一笑：“你们这些家伙，肯定不会有什么好下场的！”

    “你……你是什么时候知道我们的事情？是凤如雪告诉你的吗？”薛青倒是知道凤如雪一家人都跑了，而凤如雪和沈翔的关系不错，所以他觉得是凤如雪说的。

    “是王哥说的……我小心偷听到他们的谈话，得知这件事后，我立即去找凤如雪，那时候凤如雪也差点中招。”沈翔脸色突然变得严肃起来：“你放心，我不会灭掉你这个恶魂的，我会留着你，折磨到一段时间。”

    “我这就把你弄出我朋友的身体，肮脏的恶魂！”沈翔怒喝一声，施展摄魂魔咒，他也想知道这恶魂的记忆中都有些什么，特别是万道城此时的情况。

    恶魂被摄魂魔咒折磨得痛不欲生，恶魂也被抽出来丢入一个鼎里面，被沈翔用一种对恶魂有极大刺痛的火焰 烘烤着。

    现在那恶魂死也死不成，沈翔烧他一段时间，又会让他自行恢复，恢复好之后，再继续烧，如此反复多次……那恶魂想到自己以后每日都得这样过，不由得发颤，现在他想魂飞魄散也不行。

    沈翔从这恶魂的记忆中已经了解到不少事情！

    “没想到七大山庄和三道大门的家伙都来到这里，当年万道城就是这飞龙塔的人协助建造而成，还预留了传送到这儿的古老传送阵。”

    沈翔得知了许多有用的东西，他一直都对这儿的传送阵感到非常疑惑，因为这儿的空间之力运用很不成熟，之前泰尚真他们来到万道城，就是通过传送阵。

    现在他知道那些传送阵都是飞龙塔一些老辈建造的，而那些老古董都去了万道陵墓没回来，所以能在这儿传送的传送阵布置方法也失传了。

    当然，对于沈翔来说，最有用的应该就是天道神主的事情！

    他来到神荒，也是为了寻找天道神主，现在他总算有了天道神主的消息，天道神主居然在万道陵墓之中！

    他找天道神主，就是为了彻底解决天道神界的事情，他要从天道神主手中夺过天道神界的控制权，至于要怎么做，他现在还不知道，但需要强大的力量是肯定的。

    “看来我最终还是必定得去一趟万道陵墓呀！”

    沈翔回到飞龙中心，此时他已经知道万道城的情况了，在他离开万道城不久之后，万道神碑就荒废了，这主要是拿薛云雄之前对万道神碑使用过那些秘法的缘故，能加速万道神碑的消亡。

    他回到玄武丹阁的时候，武轩也回来了。

    武轩看见沈翔，松了一口气，他很担心沈翔会在这里乱来。

    “怎么样了，飞龙城主那边是怎么说的？”沈翔问道，他对那些占据别人身体的恶魂非常痛恨。

    “飞龙城主对这件事非常的重视，他说会立即告诉负责飞龙会的人，会在飞龙会开始之前，把这群人铲掉。”武轩说道：“其实飞龙城主他们也很怕，他们对这些恶魂也是比较熟悉的，因为他们担心这些恶魂手中还有一大群恶魂，而且这些恶魂最喜欢强大的身体。”

    “他们重视就好了，对了，飞龙会具体的开始时间是什么时候？”沈翔问道：“要怎么参加，要怎么样才能获得名额？”

    “我刚才已经帮你报名了！因为出现恶魂的事情，所以飞龙会要延后了，不铲除恶魂，他们是不会开始的。”武轩说道：“按照以往的规则，就是太道境一组，神天境初期一组，中期和后期一组，三玄境的三个级别则分别是三组，一直到六神境都有。”

    “当然，每次规则都是不同的，具体的会在开始的前一天公布。”

    “一个名额对吧，希望还是很大的。”沈翔笑道：“若是不能获得名额，我那五百亿道晶就浪费了呀！”

    “可不是吗！”武轩笑了笑：“所以我们都得努力，只要能获得名额，到时候我们出来，必能突飞猛进！”

    武轩刚刚说完，一股戾气突然从窗外用来，让武轩脸色大变。

    “又是这家伙，真是闲得无聊，居然来这里吓人。”沈翔感受到这股戾气，不由得笑了起来。

    覃玄来了，而且就在下面，沈翔和武轩虽然在十层高的地方，但那股戾气却涌上来，能让他们清楚的感觉到。

    “只是路过，顺便吓吓我们！”沈翔看见武轩伸头出去看，笑道：“已经走远了！”

    “这王八蛋，差点被他吓死了，等我再修出两条法则道脉，我要和他拼一次才行。”武轩骂道。

    “我说你为什么那么怕他？难道被他虐过？”沈翔哈哈笑道。

    “当然不是……主要是这家伙的手段太可怕了，我见过许多次！当年我还是首席弟子的时候，经常和其他宗门的首席弟子在一起交流切磋，我就见过覃玄这家伙是怎么凶残的把别人一点点弄死，那过程别说多么血腥了。”

    “而且不是一次两次，只要他每次出手，基本上都是这样，久而久之，我们谁都怕他！倒是你这家伙，居然一点都不怕……可能是你见过他那种凶残的手段吧。”

    沈翔叹了一口气：“我与这家伙必有一战，我虽然没把握打赢他，但也绝不会让他在我身上用他那种手段。”

    “走，出去逛逛吧，带你在飞龙中心里面走走。”武轩坏笑起来：“这飞龙中心里面的姑娘质量很高的，什么样的都有……我请客！”

    “没兴趣！”沈翔撇了撇嘴：“你还是带我在这玄武丹阁逛吧，我对丹药感兴趣得很！”

    “也对，你都有一对双胞胎了，而且都是上乘的，比那些庸脂俗粉不知道强多少倍。”武轩嘿嘿一笑。

    “美景她们两个只是我的朋友，别瞎想！”沈翔狠狠的敲了他一下头，然后走下楼去。

    武轩带沈翔来到二层，便看见一个熟人，急忙喊道：“凤叔，你这么在这儿？”

    沈翔还以为凤叔是个男的，但回应武轩的人确实一个很有份量的肥胖中年妇女，她看见武轩，笑呵呵的走了过来，她走路的时候，像是要把地面踩出一个窟窿那样。