    一个小时后，季盈盈来到了楼上的主卧。

    刚进门，便看到了主卧内靠窗桌子上，摆着几道热气腾腾的餐点。

    季盈盈本来不觉得饿的，闻到空气里香甜的食物味道，肚子轻轻叫了下。

    她下意识捂住肚子，霍峥也听到她的声音从洗手间走了出来。

    “有什么事情吗？”

    季盈盈根本不知道霍峥为什么要叫她过来。

    “先吃饭。”

    霍峥挪了下椅子，示意季盈盈坐下。

    季盈盈将信将疑地坐下，霍峥则坐在旁边的椅子上，拿着平板电脑浏览着。

    平板电脑发出冷色的光，反射在他无框眼镜的镜片上，季盈盈半晌也没有等到他说什么，拿起奶黄包咬了一口，香甜软糯。

    排练了一晚上的她本来就没吃饭，没看到饭还好一点，此时看到了奶黄包，这才发现肚子饿得不行。

    “为什么会给我准备饭？”

    季盈盈一边吃，一边看着正在检查程序的霍峥。

    她真是猜不透霍峥的心思，在一个小时前，将她扔在街边的是他，特意给她准备晚饭的也是他。

    “没什么，就是在车里的时候，听到你肚子叫了。”

    季盈盈小脸一红，她下意识抬手捂住肚子。

    她以为那么小的一声，霍峥不会听到。

    “公司那边待得习惯吗？”

    霍峥放下了平板电脑，用旁边的水壶给自己倒了一杯白开水。

    他低头倒水的时候，好看的下颚线微微内收，衬衫领口敞开，形状好看的喉结随着他的动作轻动了两下。

    从季盈盈的角度看，男人带着莫名禁欲的感觉，背后窗外就是黑色的天空，隐约能看到群星点点。

    季盈盈目光微闪，呆住了几秒钟，反应过来后连忙收回了目光。

    “还行，最近在准备第一次实习生考核。”

    霍峥放下水壶，拿起水杯，他没有喝，直接推给了旁边的季盈盈。

    玻璃水杯里的水摇晃着，弧度渐渐变小，季盈盈下意识握住了被他推过来的水杯。

    微凉。

    霍峥随即拾起了另一个水杯，手腕一抖，原本冲下的水杯便翻转过来。

    不知道是这个夜晚太暧昧，还是两人之间的气氛有些莫名。

    她看着霍峥这些动作，只觉得好看到了极点，她咽了下口水，这才惊觉竟然有些口干舌燥。

    季盈盈不再看他，抬头猛灌了一口水。

    却没想到，水灌得太急，季盈盈被呛到了，她匆忙地放下了水杯，捂着嘴咳嗽个不停。

    “小心。”

    霍峥眼底闪过一抹无奈，抬起手拍了拍她的后背，一直等她喘匀了气才收回手。

    “我要回去了，明天还要早起。”

    季盈盈呛红了脸，她看了看桌子上才吃到一半的饭菜，有些可惜。

    不过......今天晚上实在有点不对劲。

    她下意识看了一眼旁边的大床，有床的地方，季盈盈不敢让这样暧昧的气氛继续发展下去。

    “你在看什么？”

    霍峥眸色微暗。

    季盈盈：“.......啊？”

    她只来得及发出了这样一个简单的音节，霍峥已经伸出骨节分明的手，轻轻触碰她因为惊讶，微微张着的嘴唇。

    “你怎么这么不小心，吃东西都能吃到旁边？”

    他轻轻掠过她柔软唇瓣，季盈盈下意识低头，便看到了他手指上蹭下来的碎屑。

    应该是刚才吃奶黄包的时候，不小心蹭上的。

    “我......你不要管。”

    季盈盈有些慌张地用自己的手紧握住他的手，企图将证据销毁。

    那不过是一个小的不能再小的碎屑，季盈盈的手在霍峥的手指间抚过便什么也看不见了。

    持续了很久的头痛又开始了，季盈盈能感觉到自己的太阳穴突突地跳着。

    “我先回去了，霍总晚安。”

    季盈盈找了个借口就要转身离开。

    不能再待下去了，总觉得今天晚上的气氛有点不对劲，再待下去，肯定要出事！

    季盈盈像是一只提前感觉到危险的小兔子，企图掏出老虎的掌心，却不知道自己早就落进对方的领地，反应过来再想离开的时候，已经晚了。

    她才刚起身到一半，便被霍峥重新按在椅子上。

    椅子没有背靠，她被迫向后仰，也没有躲过他的吻。

    腰很酸，季盈盈想要抗议，却被堵住了嘴。

    她挣扎了下，霍峥直接伸手托住了她的腰肢，将人按进了怀里。

    这回，任何理由都没有了。

    季盈盈被他亲得缺氧，整个人都晕晕乎乎的，随着他的节奏起伏弯折。

    也不知道什么时候，就从椅子上换到了桌子上，又从桌子上亲到了窗边。

    最后被扔在大床上的时候，季盈盈倒是不疼，后背砸进了棉花一般的床垫里，她甚至还随着颇有弹性的床垫弹了弹。

    季盈盈的头又开始疼了起来，她蹙了下眉，还没来得及反应，霍峥的身子再次覆了过来。

    渐渐地，季盈盈觉得有点不对，她推了推霍峥的胸膛，霍峥直接扯过她的手，将她的手按在了头顶上。

    没想到季盈盈挣扎得更厉害了。

    她用尽力气躲开他的亲吻，喊道：“我不是不想和你亲热，我......我想吐。”

    霍峥愣了下，这才放开了手。

    想吐？

    他皱了下眉，季盈盈像是个打挺的鲤鱼一般，瞬间从床上跳起，冲去了洗手间。

    下一刻，里面便传来了不太好听的声音。

    季盈盈一手拢着头发，一手扶在旁边的墙上，吐得昏天暗地。

    除了刚才吃的东西，她的胃里也没有什么东西，最后就是在呕酸水。

    她隐约听到霍峥走进来的声音，紧接着他伸手拍了拍她的后背，帮她舒缓。

    男人的手掌温热宽厚，季盈盈好受了些。

    然而她觉得自己现在的样子太过狼狈，除了自己以外，不想让任何人看到。

    “你先出去吧。”

    季盈盈低着头，她的声音闷闷的，听着就能感同身受她的难受。

    霍峥沉默起身，他没有出去，而是用杯子给她倒了一杯温水。

    季盈盈就着他的手漱了漱口，抬起手按了按胀痛的太阳穴。

    “我感觉我可能要感冒了，霍总，今天恐怕是满足不了你了。”

    霍峥薄唇微抿，显然是有点生气了，然而当他看到季盈盈狼狈的样子后，默默收回了水杯。

    算了，不和她计较。

