    “取人道气运归天道，提升天道的威能，以此镇压归墟魔神？”

    盘古殿，帝江啃着手里的黄中李，看着外面的六大圣人，眉头不由地皱起。

    “只是可惜，六位圣人有五位都是私心作祟，其中老子人教的私心就更甚三分，这样的话也就是说的好听。

    幸好早就预料到这样的事情，不然洪荒天地人三道的平衡被打破，恐怕就真的要不可逆转了。”

    “倒是女娲成圣，人道初开，洪荒天地第三次蜕变晋升让人有些期待。

    洪荒以九为极数，不知道天地九次晋升之后，又会发生什么事情。”

    “大哥，事情都准备好了，只等大哥功成归来。”

    这时，烛九阴走了过来，轻声的向帝江汇报。

    “好。”

    帝江点点头，神情露出几分笑容：“玄门圣人终于出世，道果补全天道，巫族的大势终于也可以彻底镇压玄门了。”

    留下一句不清不楚的话，帝江吃着水果走出盘古殿，看着外面的老子等人打了一声招呼。

    “诸位道友好久不见了，来，尝尝果子。”

    帝江随手丢过去几颗普通的灵果，自己则拿着十大先天灵根黄中李咬了一口，看着老子和元始笑着说道。

    “老子和元始两位道友，之前巫妖大战在混沌表演的一番化身献祭，本尊屎滚尿流大法，实属惊到本祖巫了。

    不知道现在你们的斩尸化身复活，如果能脱离你们的控制，会不会第一个把你们给砍了。”

    “帝江小儿，休要侮辱贫道！”

    “帝江道友你过分了！”

    面对帝江什么话都不说，开口就是揭伤疤的话，元始和老子顿时有些忍不住了。

    其中元始更是神情充满杀意，盘古幡祭出，似乎恨不得立刻冲过去把帝江镇杀。

    “元始道友消消气，我们要去混沌才行！”

    看到元始这副模样，旁边的接引和准提相视一眼，随后就急忙呼喊着制止元始，生怕元始一时间忍不住就直接在洪荒动手了。

    圣人的实力，不出手则已，一出手就是天崩地裂。

    他们可不想在洪荒天地里面动手，凭白无故的给自己和西方增加因果业力。

    “对，元始道友消消气，圣人因果不沾，只是众生因果不沾，可不包括天地自身的因果。

    这里不是混沌，要是你忍不住出手，被逐出盘古门户的你，成圣之后可没有足够的气运和功德帮你镇压抵消天地的因果业力。”

    帝江笑着劝慰一句，看着在场的六位圣人笑着说道：“玄门六位圣人难得的到齐，这次本祖巫出来，其实是想送各位道友一位大礼......”

    唰！

    刀光绽放，帝江的话还没说完，净世刀就突然出现在手里，浩瀚的杀意和功德金光猛地爆发！

    “帝江尔敢！”

    看到帝江突然祭出自己的战刀，杀意爆发，功德金光闪耀。

    跟帝江对战过几次，亲眼见帝江用功德坑杀鸿钧化身，精神早已经紧绷的老子、元始、通天、接引、准提等人就以为帝江要对他们出手。

    这就相继施展出神通，凭借圣人的速度，后发先至的联手轰向帝江。

    虽然知道帝江现在积累的功德，恐怕不能引爆他们的因果业力。

    但对于帝江坑杀了鸿钧化身的因果屠圣之术，老子他们没有一个人敢轻视放松。

    轰隆！

    圣人的神通闪耀，威势震撼天地，看着老子五人躲避着功德金光向自己攻击过来的神通，帝江眼里露出一丝遗憾。

    “可惜，女娲你的战斗反应速度有点慢啊，不过这也足够了！”

    帝江的神念发出声音，大道破妄之眼扫过老子等人神通牵动的天道之力，血脉运转，这就锁定了第一层面的天地本源空间，随后手里的净世刀猛地一劈，瞄准老子五人攻击前面的一个区域劈了下去。

    “开天第一式，混沌开！”

    轰隆！

    时空湮灭，虚空崩塌，法则崩碎......天，破了！

    一个直通第一层面的天地本源空间的豁口，在帝江的攻击之下浮现。

    嗡！

    一条散发着无尽光辉，演绎三千净世之道的血脉在帝江身上飞出。

    血脉如同游龙，配合着帝江的长刀，卷起老子他们的攻击猛地扎进豁口，扎进了天地的本源空间。

    帝江璀璨的血脉爆发，手里的

    随后帝江的长刀一卷，直接卷起老子他们的攻击，一起往这个天地豁口送了进去。

    呜呜呜~

    天地在悲鸣，虚空在哭泣。

    浩瀚的天地本源被帝江的血脉吞噬，整个洪荒也是响起一阵阵苍茫的悲鸣。

    无穷无尽的灵气汇聚，一条条天地法则锁链浮现，在巫族的祖地上空交织形成一朵遮天蔽日的浩瀚雷劫。

    破开天道成功截取天地本源，不意味着就能成功证道混元大罗。

    第一层面的本源空间，这在天地属于绝对的禁忌。

    除非选择如鸿钧那般暂时摒弃自己的一切情感和意识，然后跟天地进行合道，否则天道本源空间是绝对禁制任何一个生灵包括生灵的攻击进去。

    现如今帝江破开天地法则，破开天道屏障，用血脉截取吞噬天地的本源，这就已经触及天地最根本的规则。

    帝江想要把截取的天地本源带离本源空间，这需要承受九波的天谴。

    渡劫成功，天道至公，帝江就可以带走这一份足够自己凝聚混元道果，证道混元大罗金仙，进一步提升洪荒的强者底蕴。

    渡劫失败，一切就灰飞烟灭，帝江的道果、真身、血脉、神通感悟全部被天谴消磨滋润天地。

    这就是一场公平的挑战。

    属于帝江VS天道的挑战！

    “吾乃盘古氏巫族帝江，今破开天道，截取天地本源，证得混元大罗金仙！”

    帝江抬头，看着锁定自己的天谴，霸气的声音响彻洪荒。

    洪荒的无数大能，神情全都忍不住露出震撼之色，随后就是满脸期待的看着不周山巫族祖地的事情发展。

    破开天道，截取天地本源，证道混元大罗金仙，这是紫霄宫讲道以来的第一次。

    对于他们来说，接下来帝江的表现，每一分一毫都可能给他们带来无边的感悟和启发。

    只不过，相比较帝江的霸气，自己的攻击被帝江的血脉和长刀卷起，一起送进天地本源空间的老子、元始、通天、接引、准提等五人，感受着同样把自己锁定的天谴，这一刻整个人却是完全僵住了。

    他们是圣人啊！

    神经病才会破开天道，截取天地本源修炼证道。

    真要破天道，截取本源证道混元大罗，他们根本就不用如此辛苦的证道圣人。

    然而，天道只是洪荒的一道规则和世界意志。

    一切都是根据客观的规则和秩序运转，而没有主观的自我意识。

    帝江崩碎法则，破开天道，截取天地本源的血脉里面，有老子等人的攻击和气息，而破开天道的现场也有老子等人的身影。

    规则秩序运转，天道自然就把老子他们判定成是帮帝江证道的同伙。

    天谴降临，直接就把老子他们给一起锁定了。

    只留下因为战斗经验不够，刚刚没有第一时间出手，反倒躲过一劫的女娲。

    “帝江，证道天谴是天地对生灵的极致考验，每次都只有一道。

    哪怕你把我们拉进天谴当中，劫雷也是要先灭杀掉你，然后才会再攻击我们。

    这样你把我们拉进你的证道天谴，反倒给了我们在天谴里面出手的机会。

    不知道等一下，你能不能同时承受天谴和我们五位圣人的攻击！”

    不周山巫族祖地，元始慌乱了一会儿，这就似乎想到什么，看着同样被天谴锁定了帝江，神色充满了痛快的笑容和凌冽的杀意。

    证道天谴，这是天地对生灵的极致考验。

    既然是极致，这威能自然不可能分散分成多道，而是每波天谴都只有一道。

    天谴劫雷落下，先考验锁定的是截取天地本源的证道者。

    只有等证道者承受不住陨落，后面的天谴才会锁定他们这些帮助的人。

    所以说，帝江的这个行为无疑是自掘坟墓。

    不但不能分散天谴的威能，还让自己多了一些敌人跟天谴同时出手。

    “是吗？”

    看着上空正在酝酿的天谴，再看着还没意识到问题严重性，还在嚣张的元始等人，帝江脸上也是露出了笑容。

    “既然元始道友这么自信，那么等会儿的天谴盛宴，希望道友不要觉得本祖巫招待不周。”

    咔嚓！

    帝江的话话刚说完，酝酿一会儿的天谴就降临了。

    一道凝聚着无边至阳气息的劫雷落下，然后慢悠悠的飘向帝江。

    劫雷刚刚落下的时候很细小，整体不过筷子，速度也很慢，似乎只要躲闪就能成功。

    但在劫雷游走劈向帝江的过程，劫雷所到之处，灵气枯竭，空间消散，时间停滞，虚空平息......

    这道劫雷仿佛一个恐怖的吞噬体，在吞噬着触及到的一切灵气、空间、时间、乃至于虚空和法则的威能，然后等待着爆发的时机。

    看着这一道蕴含天道无尽威能的劫雷，帝江仿佛不知道自己就是证道的主角，是劫雷的第一攻击目标，整个人平静的站在原地，紧紧等待劫雷自己过来。

    疯了！

    看到这一幕，天地间观战的无数大能，全都忍不住眼皮一阵跳动，心里不约而同的浮现出这样的念头。

    “这家伙该不会知道面对六位圣人出手，自己不可能活，这就自暴自弃的放弃挣扎，选择借助天谴跟我们一起同归于尽吧？”

    周围一起被天谴锁定无法逃离，但却没有天谴落下的老子、元始等人相视一眼，这也忍不住感到几分疯狂。

    天谴劫雷落下，明眼人都可以看出，劫雷出现之后就在疯狂吞吸天地间一切的力量。

    几乎是每隔几个呼吸，这天谴劫雷的威能就能吸收天地间的力量增长一倍。

    像帝江这样选择原地等待，没有第一时间冲上去承受天谴的威能，打碎劫雷。

    这只会让天谴劫雷的威能更加强大，最后强大到自己根本就无法承受的程度。

    这样的行为，不是疯了，又是什么？！

    等了数十个呼吸，威能提升十几倍的劫雷终于落在原地等待的帝江身上。

    轰隆！！！

    顷刻间，劫雷炸开，血肉飞溅，数不清的至阳之雷闪耀。

    大部分的劫雷能量狂暴的涌进帝江的身体，而还有一部分劫雷因为炸开的距离毕竟远，前面有其他劫雷阻拦，一时半会无法涌进帝江的身体。

    停顿片刻之后，这一小部分的劫雷就如同有生命般，遵循着因果，散开涌向了另一边的老子、元始、接引、准提等人。

    “诸位道友，盛宴开了。”

    看到天谴劫雷破碎，大部分劫雷能量自己承受，而一时半会儿无法让自己承受的劫雷，选择了同样被天谴锁定的老子等人。

    帝江呼喊一声，浩瀚的血脉之力爆发，数不清的血脉道纹在皮肤之上浮现。

    这些劫雷能量不等突破他的防护，这就被帝江强大的血脉真身战体碾碎抹灭，化成一道道精纯的能量涌进帝江的血脉。

    嗡！

    顷刻间，帝江就感觉自己的血脉在翻涌，短短的时间，本就已经强大到混元之下极致的真身战体就再次突破极限，提升了一分。

    帝江心里稍稍感应，神情就还算满意的点头。

    果然，相比较元凤造巫族文字只有纯粹毁灭的天谴，这证道的天谴更像是一种考验，毁灭和造化一体。

    凝聚法则道果，无数年的修炼，再加上斩杀两尊混沌魔神，炼化掉魔神的大道本源，帝江的底蕴早已经积累到一个不可思议的地步。

    证道混元，这就是一件水到渠成的事情，哪怕天谴都不能阻拦。

    这样的情况，天谴的威能还能进一步提升他的真身战体，这无疑称得上是一个意外的惊喜。

    “啊！！！”

    帝江这边在感慨，不周山上空，突然就响起五道凄厉的呼喊声。

    劫雷的光芒闪耀。

    只见老子、元始、通天、接引、准提等人，全都被密密麻麻的至阳劫雷笼罩。

    每一道劫雷，这都如一轮煌煌的大日，似乎要把他们彻底的炙烤湮灭。

    他们引以为傲的圣人之躯，圣人的法力，圣人的神通，在这蕴含天道威能的天谴劫雷面前。

    这就如同儿子遇见了爸爸。

    根本就没半点的防御能力，直接就被穿透了。

    如果说，帝江承受天谴劫雷，这是双抗拉满的肉坦，还是六神装满级，可以把天谴炼化成自己的底蕴。

    那么老子等天道圣人承受天谴劫雷，这就是双抗为零的ADC遇到对面五人集火，一切的技能都还被克制，当场就明白了什么是爱的教育。

    哪怕他们使用灵宝进行防御，这也根本没有，因为催动灵宝也是离不开法力和神通。

    “帝江！！！”

    剧烈的痛苦，让元始几乎疯狂的怒吼出声。

    圣人不死不灭，但没说圣人能免疫痛苦和伤害。

    天道爸爸的天谴劫雷，每一道伤害都是直达元神深处，直达真灵，哪怕他们是圣人，这都无法承受和面对。

    “怎么，元始道友，本祖巫的盛宴还满意吧？”

    面对元始歇斯底里的疯狂怒吼，消化一道劫雷，被劫雷劈碎的皮肉伤顷刻间恢复的帝江，心里评估一番，确定自己还能承受更强的劫雷后，身形就继续后退一段距离。

    刚刚的第一道劫雷，威能还差了点，不够尽兴。

    第二道劫雷给多它一点时间，让劫雷多多吸收一点的能量，提升多一点的威能。

    咔嚓！

    第一道至阳天谴劫雷结束，第二道的至阴天谴劫雷就降临了。

    跟创立巫族文字的天谴只有三道不同，证道混元的天谴有九道，分别对应了阴阳，金木水火土，风雷，对证道者的方方面面都要进行一番考验。

    如此通过九道天谴，方才有资格凝聚混元道果。

    这一次，因为帝江往后退了一段距离。

    第二道的至阴劫雷吸足了天地的力量，威能比刚一出现的时候足足提升了二十多倍，最后才降临到帝江的身上。

    轰！

    光芒闪耀，无尽的阴雷绽放，帝江运转着血脉战体玄功，不断炼化着第二道劫雷的能量。

    一颗颗阴雷在帝江的皮肤上面炸开，相比较第一道的天谴劫雷，现在第二道劫雷，帝江感觉真身深处都被刺激到了，有点酥酥麻麻的感觉。

    不难受，还有点舒服。

    “啊！！！”

    帝江这边在体验第二道天谴劫雷的感觉，另一边，这就爆发出五道更加痛苦的呼喊。

    “帝江，你算计我们！”

    元始颤抖着身躯，整个人披头散发，手指着帝江发出一声悲愤又痛苦的怒吼。

    其他的老子等人，这也全都用愤怒又悲愤的眼神看向帝江。

    这个时候，他们看明白了，明白了为什么帝江这个证道者还没陨落，自己就要承受天谴的劫雷。

    证道天谴落下的劫雷，在证道者陨落之前，不会攻击锁定其他的帮手。

    但这一点是指完整的劫雷，可没说是破碎炸开之后的劫雷能能。

    帝江主修真身战体，劫雷落在他身上就不是摧枯拉朽的把帝江睡会，而是破开帝江表面皮肤的防御之后，劫雷自身也因为碰撞而炸开。

    这其中，大部分的劫雷能量还是帝江承受，但一部分炸开比较远的劫雷，因为前面劫雷阻拦，无法第一时间让帝江承受。

    这就会在消散之前，找上他们这些同样被天谴锁定因果的“帮手”。

    这一切，都是帝江提前布置好的算计。

    怪不得，你要引我们的攻击一起破开天道。

    怪不得，你说给我们准备了一份大礼。

    修炼玄门元神之道，证得圣人，本就应该以天地为棋盘，众生为棋子，一切算计了然于心。

    然而今天，他们却被一个不修元神，向来有肌肉莽夫著称的巫族祖巫给算计了。

    这样的情况，再加上天谴劫雷带来的痛苦，这让老子和元始他们心里如何能不疯狂，如何能不悲愤。

    “你们六位圣人齐聚，想要镇杀本祖巫，自然就要做好被反算计的准备。”

    帝江拿出一个黄中李，神态自若的一边炼化劫雷一边吃果子。

    看着旁边满脸庆幸和懵逼的女娲，再看着在劫雷之下满脸悲愤和痛苦的老子等人，帝江摇摇头说道。

    “本祖巫也该感谢你们，毕竟本祖巫不修元神，无法感应天道的所在，而地道又还没正式出世入驻天地本源空间。

    如果没有你们这些天道圣人的攻击，本祖巫想要锁定第一层面的本源空间，破开天道截取天地本源，恐怕还真的费一番苦功夫。”

    “你！”

    老子、元始等人瞪大眼睛，差点儿没被气死！

    “帝江，你别高兴的太早，圣人不死不灭。

    这大部分威能分散的天谴劫雷，最多就让我们痛苦一番.....”

    元始咬着牙，忍受着极致的痛苦和法力被天谴劫雷击溃的感觉，神情充满杀意的看着帝江。

    “待天谴结束，这就是你的死期！”

    “哦。”

    帝江点点头，再咬了一口黄中李，看着元始温和笑道：“第二道天谴即将结束，第三道天谴要来了。

    看元始你好像还不够尽兴，本祖巫就再往后退一点，让天谴劫雷好好的为你们加加菜。”

    说说完，帝江就很干脆的继续退后。

    嘎！

    老子、接引等人的表情霎时间就僵住了，元始的杀意也是凝固在脸上。

    咔嚓！

    这时，第三道天谴降临了。

    这一道是庚金劫雷。

    听到这声音，还在承受着第二道天谴劫雷余波痛苦的老子、元始、通天，以及接引和准提。

    五个人的身体都忍不住一颤，双眼下意识的看向帝江。

    喉咙滚动，目光希冀，希望帝江能够冲上去打碎劫雷渡劫。

    早点渡劫，天谴劫雷就不会吸收太多的天地力量，威能就能低一点，炸开四散分给他们的威能也就能少一点。

    不过，面对老子他们的目光，帝江微笑的点点头，然后......继续往后退了千里。

    这一个距离，足够天谴之雷吸收天地的能量，威能提升差不多一百倍，差不多到帝江现在的极限，同样也差不多能要掉老子他们的命。

    “帝......”

    元始眼睛瞪大，杀意前所未有的沸腾，心里的恐惧也是前所未有的强烈。

    “几位道友，别在犹豫不决了，靠人不如靠自己！”

    这个时候，接引已经不敢想象这道劫雷如果按照帝江现在的距离，最后的威能炸开会不会直接灭掉他们。

    接引呼喊一声，这就忍着极致的痛苦，强行运转法力，提着自己接引宝幢就向第三道天谴劫雷冲了上去。

    与其让帝江这样玩，最后劫雷的威能提升近百倍，炸开四散的一部分威能打出真伤几乎能灭了他们。

    那还不如趁劫雷还没吸收天地的力量，威能提升之前。

    他们主动冲上去帮帝江打碎劫雷，不让劫雷再吸收天地的力量，帮帝江渡劫！

    “一人一道，帮帝江道友渡劫！”

    接引的怒吼声响彻天地，话音落下，整个人就直接撞向第三道的庚金劫雷。

    轰！

    璀璨的金光闪耀。

    每一道金光都是数不清的利剑。

    其蕴含的天道威能突破接引的圣人法力，突破接引的圣人神通，似乎要把接引给当场绞碎！

    “啊！”

    接引发出一声痛苦的呼喊，这样的庚金劫雷，似乎瞬息间就要绞碎他们的身躯和元神。

    “宝幢物理护身！”

    剧烈的痛苦让接引几乎无法忍受，他抓起手里的接引宝幢，舍弃一切的灵宝威能，单凭灵宝自身的材质，双手抡圆，猛地砸向天谴劫雷。

    轰！！

    真！物理护身！

    天谴劫雷被砸碎了，其中大部分的威能扑向帝江这个证道者，还剩下相当一部分的劫雷威能则是涌向接引这个帮帝江证道的“帮手”

    “啊！”

    破碎的天谴劫雷入体，爸爸打儿子，接引顿时发出一声痛苦的怒吼，然后死命逼出劫雷，手里的接引宝幢再次物理护身。

    轰！

    劫雷再次被砸的更加粉碎。

    大部分劫雷再次飞向帝江，剩下一部分还是接引承受。

    然后，接引怒吼。

    然后接引物理护身。

    然后接引再怒吼......

    通过这样的办法，接引足足承受了七八波天谴劫雷的痛苦，终于帮帝江成功度过第三道天谴劫雷。

    “下一道，换人！”

    接引一声怒吼，浑身淌着金色的圣人之血，回过头目光几乎要杀人般的看向老子、元始他们，完全没有一丝平时沉静慈悲的模样。

