    第443章哪有这样的道理！

    姜诗云和姜诗意心情复杂地看着姜世勋，脑子里混乱极了。

    她们始终觉得这事太过匪夷所思了些，可又想不出姜世勋这么骗她们的理由。故意撒出这么一个谎，难道就是为了让她们以后安心吃东西？

    总觉得怪怪的。

    “我骗你们做什么？”姜世勋一脸无奈，“总之你们心里知道就好，千万别说出去，就算是你们的丈夫也不能说。”

    姜诗意瞬间涨红了脸：“哥，我还没对象呢！”

    结果姜世勋理所当然地说：“以后总会有的。”

    姜诗意脸色更红，然而想到以后，她又有些茫然，根本想不出自己能找个什么样的丈夫。

    她的成分不好，终归是受人歧视的，陆长霖那样的男人到底还是太少了。

    更何况，陆长霖对她姐姐也算不错了，可结果呢？把她姐姐还成这样！

    她现在根本不想考虑找对象嫁人的事。

    姜诗意越想越迷茫，忍不住问：“哥，我以后要是不找对象，你觉得可以吗？我不想随随便便找人嫁了，伺候男人一家子，还要被人嫌弃。”

    这样的，她看到太多了。

    尤其她之前去的是南边，那边重男轻女的情况挺严重的，女人在家里没地位不说，还得拼命地生儿子。

    她知道，这种情况也不是南边独有，很多地方都这样。

    所以才感到格外绝望，因为她一点也不想过这样的日子。

    难道女人就不是人吗？凭什么就要嫁到男方家里，伺候对方一家子，还要被嫌弃被欺负呢？

    哪有这样的道理！

    她宁可一辈子不嫁人，自己一个人过，也不想过这样的日子。

    姜世勋看她表情不对，脸色顿时一沉：“小妹，我之前就想问你，你是不是在那边被人欺负了？”

    姜诗意并不打算说吴有为的事，反正她已经来这边了，吴有为再奇葩，也不可能追到这边来。

    她脸上闪过一丝反感，平静地说道：“没有，就是看到了那些女人结婚后的日子，我不喜欢。”

    她也见过结婚后的女知青，有的女知青直接嫁给了当地人，结果日子也就比当地的女人强了那么一点。

    要是性子软的，日子过得连当地的女人还不如呢。

    因为离家太远，都没娘家人撑腰，所以夫家的人更加肆无忌惮。

    这样的日子，她哪里愿意？她又不是受虐狂。

    寄人篱下的日子她早就过够了，才不要结婚后，继续过这种寄人篱下的日子。整天活得跟奴隶一样，累死累活，还被夫家当成外人。

    姜世勋和姜诗云都看出她的情绪不对劲，可姜诗意不愿意说，他们也不敢多问，就怕刺激到她。

    一阵沉默后，姜世勋再次说道：“反正这件事你们替我保密，任何人都不能透露。”

    姜诗云和姜诗意郑重点了点头，她们虽然还是觉得难以置信，可又不傻，哪里不明白这种事情压根不能说出去？

    她们又不是才四岁的珠珠，哪可能不懂怀璧其罪的道理？

    姜诗意肃然说道：“哥你放心吧，我不会说出去的。”

    姜诗云也说：“我也不会说。”

    (本章完)

