    中国队在奥运会的四分之一决赛以96比69的大比分击败法国之后，成为了第二支杀进四强的球队。

    按照赛程，中国队在四强的对手将会是B组第二的立陶宛和A组第三的俄罗斯之间的胜者。

    作为小组第一的球队，中国和法国队的这场比赛是8月8号的压轴比赛，在中国队和法国队之前进行的比赛就是俄罗斯和立陶宛的比赛。

    最终的结果是作为下等马的俄罗斯，居然83比74击败了强大的立陶宛。

    说真的这个结果还是蛮让人意外的。

    毕竟俄罗斯一直在走下坡路，这些年俄罗斯最强的时候，也是他们的领袖和老大Ak47最强的时候，也就是2006年的前后那些年。

    而现在，时间都已经到了2012年了，AK47在NBA都已经有些混不下去了。

    而立陶宛呢，则是一直都是FIBA最强的球队之一，一直稳稳的位居中国和美国之下的第二档。

    这次的奥运会，更是力压阿根廷，成为了小组第二。

    可以说，立陶宛和西班牙是这次奥运会最大的铜牌竞争者。

    在立陶宛和俄罗斯的这个对阵出来的时候，几乎是没有人认为俄罗斯能赢。

    但是，现实就是这么的玄幻，而篮球就是这么的圆，在NBA已经有些混不下去的基里连科，这场比赛轰了19分还有13个篮板3次助攻3次抢断，可以说是攻防两端都表现极其出色。

    同时，年轻小将莫兹科夫，这场比赛也有17分的入账，而其他诸如基利亚巴，佛利德松，蒙亚，邦卡拉索夫也有不错的发挥。

    特别是替补小将，NBA的年轻中锋莫兹科夫，作为替补，他在俄罗斯开场6比9的弱势下上场之后，统治了整个球场，带领俄罗斯打出了一波9比0，在他的带领下，立陶宛居然第一节就拿了10分。

    而在后面，立陶宛拼命追击的时候，先是基里连科和基利亚巴连得7分带领俄罗斯在第三节再次打了立陶宛一个10比2。

    然后立陶宛再次把分差追到5分的时候，莫兹科夫又连得5分，把立陶宛的势头给压下去。

    而在第三节最后，立陶宛利用强大的实力打出俄罗斯一个10比0，把比分追到只差4分，第四节开局立陶宛又凭借着考科纳斯的三分把比分追到只有1分的时候，已经摇摇欲坠的俄罗斯又有人站了出来。

    基利亚巴和蒙亚先后投进三分，蒙亚也利用快攻得分，最后再一次的把比分拉开到了9分。

    不得不说，这场比赛毛子是真的顽强，第四节，立陶宛也拼的很凶，但是后面，毛子始终都保持着9分左右的优势，一个倒下了，另外一个人又能顶上来。

    这场比赛毛子的主要球员，除了舍维德拉胯了，其他人是真的顶。

    既然毛子击败了立陶宛，中国队在半决赛的对手当然就是毛子了。

    其实对中国队来说，半决赛的对手不管是毛子还是立陶宛，其实都差不多。

    也许相对于战术纪律性更好的立陶宛，毛子还好打一些。

    毛子之所以可以击败立陶宛，主要是因为毛子球员的天赋更好，而这些更有天赋的俄罗斯球员，这场比赛都发挥了。

    当然，虽然大家心里面都觉得，俄罗斯可能更好打，但是很显然，肯定是不能说出来的，在中国队和法国队的赛后新闻发布会上，全场比赛拿了18分6篮板14助攻3抢断3盖帽的陈潇在接受记者访问的时候，真的是对俄罗斯的基里连科和莫兹科夫赞不绝口。

    “很多人都说AK的风格在现在的NBA已经过时了，一个没有稳定投篮能力，也没有足够篮下对抗力量的纤瘦型全能前锋，在现在的NBA很尴尬，食之无味弃之可惜，但是我一直都不觉得，不管是和立陶宛的比赛还是小组赛的比赛，他都是整个奥运会的最佳之一，像他这样天赋和风格的球员，永远都不会被淘汰，我对他，有的只有尊敬。

    Timo当然也一样，他有2米16，非常的巨大，他和姚明一样，非常的有威胁，这场比赛我对他的印象非常深刻。”

    作为现在篮球界的第一人，FIBA公认的篮球历史最强和最伟大的球员，陈潇对球员的评价，是非常受到媒体关注的。

    比如说，陈潇在点评各个国家对手的时候，哪怕只是夸上那么一句，这个国家的媒体，那绝对全部都是头版头条。

    比如说，陈潇夸完莫兹科夫之后，俄罗斯那边的新闻马上就出来了，比如有最典型的标题就是：“篮球历史第一人盛赞2米16俄罗斯统治内线，爆砍17分打爆立陶宛天才！”

    嗯，这个标题中的三个人，历史第一人，当然是陈潇，而2米16的俄罗斯大个是莫兹科夫，立陶宛天才则是瓦兰丘纳斯。

    这场比赛说瓦兰丘纳斯被爆了，一点问题都没有，他和俄罗斯12中2的天才后卫舍维德是这场比赛的最大两个卧底。

    区别是一个卧底成功了，一个卧底没有成功。

    舍维德是欧洲新一代最强外线之一，莫兹科夫则是新一代的最强内线天才之一。

    两大欧洲天才这场比赛集体拉胯，也算是罕见。

    只能说，在FIBA的比赛规则下，比你高一些，比你壮一些，就是有优势。

    舍维德就是矮了点。

    而瓦兰丘纳斯同样也是比莫兹科夫矮了一些。

    随着中国和俄罗斯的双双晋级，奥运会半决赛的一组对阵已经确定。

    而另外一组的半决赛对阵则是需要8月9号才能出来。

    8月9号的第一场是A组第二的西班牙和B组第三的阿根廷，最终西班牙87比82击败了阿根廷。

    这场比赛两只球队打的还是很激烈的，实力也很接近，同时，这场比赛陈潇也到现场看了。

    当然不是看西班牙的加索尔兄弟或者是阿根廷的吉诺比利和斯科拉。

    这场比赛陈潇是来看西班牙的球员伊巴卡的。

    伊巴卡是勇士队用4年7000万签来的重要球员，虽然陈潇对伊巴卡不是很熟悉，但是从杰里韦斯特给他的这个超级溢价合同可以看出来，杰里韦斯特对他是非常看重的。

    这场比赛陈潇来看看自己未来的勇士队的队友，但是因为西班牙有加索尔兄弟，伊巴卡的上场时间肯定是有限的。

    这场比赛他只得到了13分钟的上场时间，3中2拿了4分5篮板，数据一般。

    但是呢，这场比赛他还是有非常亮眼的表现的。

    别看他的数据在加索尔兄弟和斯科拉面前完全不够看，但是这场比赛最亮眼的2次瞬间，绝对是伊巴卡贡献的。

    一次是伊巴卡顶着阿根廷的三个球员抢到进攻篮板，然后骑着阿根廷的那些内线球员暴扣得手。

    而另外一次，则是在防守斯科拉投篮的时候，直上直下的一次暴力封盖，把斯科拉都看呆了，自那之后，当然，场边的陈潇都看呆了，然后激动的为他的这次张伯伦式的封盖而鼓掌。

    所以，在这13分钟的有限上场时间里，伊巴卡确实是打出了他非常鲜明的特点，能跑能跳能封盖。

    不说那个恐怖的直上直下的封盖，就说那个前场篮板的扣篮，篮下三名阿根廷球员死死将伊巴卡挡在身后，即便是这样伊巴卡还是凭借他出众的身高臂展和运动能力摘下篮板球，没有任何的调整动作，他在摘板的接下来就将球直接扣进了篮筐。

    这是一个非常擅长空中作业的球员，也正是因为这样，他在西班牙的作用是用于虐菜，这次奥运会他表现最好的比赛是打英国队的时候17分5篮板3盖帽，英国队的那群不擅长下三路的内线，被他给抢疯了。

    但是遇到中国队，阿根廷这样的强队，下三路不行，动不动就飞的伊巴卡，就只能当龙套了。

    这已经不是陈潇第一次看伊巴卡的比赛了，现场看了这么多比赛，再加上在NBA时对他的一些了解，陈潇确定，这就是他非常喜欢的狼王式的球员，能跑能跳，就像当初骑士队的达柳斯迈尔斯一样。

    虽然狼王式的球员和蛇王式的球员，都没能和陈潇一起走到最后，似乎是不适合陈潇的夺冠大业，但是，陈潇是真的喜欢这样的球员。

    伊巴卡，浓眉，他们似乎都是这样的球员。

    想到这里，陈潇觉得，他在勇士队的生涯应该是会很开心的。

    如果说西班牙和阿根廷的八强战很有悬念，那么美国队和巴西队的八强战，那就真的一点悬念都没有了。

    巴博萨和瓦莱乔带队的巴西队其实不弱，但是遇到美国队，基本上没有任何的反抗之力，最终美国队99比77大胜了巴西队。

    别看比分似乎比中国队打法国小一些，但是实际上，巴西连一节的困难都没有为美国队制造，而法国队不管怎么样，好歹还为中国队制造了一节的困难。

    至此，奥运会男篮的四强全部产生。

    8月11号，四只球队将会上演通往决赛的大战。

    中国和俄罗斯是第一场。

    而西班牙和美国则是第二场。

    从对手来看，毫无疑问，中国队的对手容易一些。

    美国和西班牙，这恐怕对美国来说，不会是一场容易的比赛。

    中国队和西班牙在小组赛是打过的，最终中国队是111比97赢球的，这场比赛中国队只赢了14。

    加索尔兄弟确实是蛮厉害的，而西班牙的其他球员，也很有质量。

    中国队能够赢14分，那是因为有姚明和阿联这对更强的内线组合，美国队的内线组合虽然也很强，奥登+詹姆斯或者是奥登+波什或者是阿尔德里奇都很不错。

    但是在FIBA的规则下，这三个组合，要么有硬度没有稳定的投篮，要么有稳定的投篮又没有硬度。

    像阿联和姚明这样既有硬度又有稳定投篮还有高度能够压制加索尔兄弟的内线组合，只有这一对。

    历史上，2012年的奥运会，大姚离开，阿联当起擎天柱之后，小组赛面对加索尔兄弟的西班牙，阿联19中13，疯狂的砍下了30分12篮板，其中还有5个进攻篮板，这可是有加索尔兄弟，有伊巴卡的西班牙。

    这还是历史中那个没有被NBA培养好的阿联，不是现在被斯隆教练培养完全的阿联。

    同时，那个时候的阿联身边也没有姚明和陈潇等一众好帮手。

    就这么说吧，很多人看中国队，只看到了陈潇和大姚，觉得陈潇和大姚是无敌的。

    事实上，在陈潇和大姚身边的阿联，也非常的无敌。

    现在的阿联，在FIBA赛场上，是真的又硬，又柔和，绝对的史上最极品的三当家。

    所以，在7月29号，西班牙和中国队的小组赛之前，很多人在赛前的新闻发布会上问陈潇关于西班牙的加索尔兄弟和伊巴卡的内线组合的时候，都在说着姚明是不是会双拳难敌四手。

    这个西班牙记者话还没有完全说完，就被陈潇直接打断了。

    陈潇当时说的非常的不客气：“我想你平时应该不多看NBA的比赛也不关注NBA的新闻，中国队的内线并非只有姚明，易建联同样非常的出色，他是NBA的全明星首发球员，而且是连续三届，他是NBA季后赛球队的老大，连续带领爵士队杀进过季后赛，易建联在NBA单独带队的成就，没有任何一个西班牙内线球员达到过，我当然知道西班牙的内线很强，但是，这并不是你们如此自大，敢于无视一切的理由，你的这个问题让我感受到了冒犯，也让我觉得你很无知。”

    陈潇怒斥西班牙记者的新闻，当时做的很大。

    而中国队和西班牙的比赛结束之后，这场比赛上场30分钟拿了28分12篮板的阿联却彻底的打服了加索尔兄弟。

    “我不知道为什么他们会无视Yi，他是世界上最好的内线球员之一，今晚他向所有人证明了这一点。”

    这是小加索尔。

    “过去八年，我在NBA一直目睹易建联的进步，他在不断成长，他越来越成熟，不管是在NBA，还是在FIBA，我都看到了他正在接管球队，他拥有可以接管一只成功球队所需要的一切实力和意志。

    想要接管一只球队并且得到认可，这不是一个球员随随便便就可以得到的，你需要用自己的表现去赢得。而易建联通过自己的表现赢得了，他都做到了。易建联现在正处于职业生涯最好的阶段，现在的他是FIBA历史上最好的内线球员之一，他今晚完全展现了出来这一切。

    对于一个FIBA的球员，在我的职业生涯，能够看到一对像姚明和易建联这样的内线组合，这是我的幸运，这也是所有FIBA球迷的幸运，因为我们都在见证着什么叫做最伟大。

    最伟大的球员，最伟大的内线组合，最伟大的球队。”

    这次的奥运会，中国队始终牢牢的把最大冠军热门握在手上，最重要的原因，就是姚明和阿联的这组无敌的内线组合。

    在历史上，姚明和阿联的巅峰错开了，这一直是中国球迷最大的遗憾。

    而现在，32岁的姚明和28岁的阿联，他们的巅峰，在2012年，遇上了。

    更重要的是，转角遇上的两人，身边还站着一个更加熠熠生辉的陈潇。

