    

    虽然张涛的空间系并不是以爆发著称，即使将他控住也没有办法秒了他。

    但是别忘了，张涛的第二系到现在都还没有暴露过，谁也不知道他的第二系究竟是什么。

    虽然从理论上来说，他第二系的修为很强的可能性非常的小，但是小心使得万年船。

    第一首席后面所带来的利益实在是过于巨大，他必须要慎之又慎。

    而在顾客理的对面，正在面对着凌云雷雀的张涛却并没有想那么多。

    毕竟从他的角度来说，他的四个魔法系的搭配是没有可以像薛阳那样直接连人带兽一起打的。

    所以他如果想要直接用自身魔法修为来打败顾客理的话，就只有一个办法。

    击倒眼前这只凶禽。

    而此时，随着凌云雷雀的不断逼近，张涛的空间系星图也是完成了最后一颗星子的衔接。

    “空间律动…”

    张涛吟出这几个字的一瞬间，整个天字场地的空气都是瞬间一滞，没有华丽的魔法元素。

    没有炸裂的视觉冲击，有的，只是那神秘莫测的压制力。

    而张涛在说话都同时，右手手臂也已经缓缓伸出，平放至身前。

    “压缩。”

    极其平淡的声音从张涛的口中传出的同时，他平放在身前的右手手臂也随着声音都传出而缓缓落下。

    顿时，一股恐怖的压力以张涛为原点，向着周围扩散而去。

    然后迅速的布满天字场地的每一个角落。

    而首当其冲的，就是距离张涛已经不远的凌云雷雀。

    在压力施加在凌云雷雀的身上之后，它的翅膀扇动的速度，肉眼可见的变得缓慢，身体也明显的变得吃力了起来。

    “唳……”

    “砰……”

    在艰难的扑腾了一会儿之后，凌云雷雀终究还是没有抵挡住空气中那股恐怖重力挤压，大叫一声之后，落在了地上。

    还将地面踩出两个巨大的脚印，同时脚也深深的陷了进去。

    虽然张涛的空间系魔法将凌云雷雀给控制住了，但是张涛的脸色却并不算好看。

    主要还是因为，凌云雷雀虽然被暂时的无法移动，但是他的魔法并不是可以一直使用的，一旦等魔法时间结束，凌云雷雀已经离他这么近了，他根本就没有时间再次衔接出空间系星图。

    而且就算是他有时间，魔能也根本不允许他一直释放中阶魔法。

    如果现在有着一个非常强力的爆发伤害，例如薛阳的二级暴浪，此时没有任何反抗能力的凌云雷雀直接就归西了。

    但是此时的张涛，在半年前觉醒的冰系和植物系也还分别是初阶三级和初阶二级。

    根本就没有可能对凌云雷雀完成伤害，更别提完成收尾了。

    说到底，空间系魔法最为厉害的地方还是控场能力，如果你实力碾压对手，还可以直接把他压倒在地，然后用初阶魔法来完成收尾。

    但是像遇到凌云雷雀这种肉身能力极其强大的战将级妖兽来说，真的是有一些拙荆见肘。

    “我就说张涛不可能赢得，虽然他的空间系确实非常的厉害，如果身边有一个暴力法师。

    或者是他自己的第二系是火系或雷系之类的暴力魔法，且修为不错的话，还有可能打败顾客理。

    现在就算了，这么长时间没有什么动作，显然是因为他的第二系拿不出手。”

    “虽然是这样，但是张涛的空间系修为没有想到会这么高，居然可以单人将凌云雷雀控制住。

    要知道，在单挑上来来说，妖兽是真的占尽优势，能够做到这个程度是真的厉害。”

    “对呀，凌云雷雀可是在禽类妖兽里身体素质算是非常优秀的了，光看那健硕的两爪和双翅，就可见一斑了。

    能够单人控住这么长的时间，不得不说，我之前小看张涛了。”

    “我感觉他会是所有世家子弟结成的历练小队都要争抢的对象了，这在战略意义上的重要性简直不要太夸张！”

    “我和你想到一块去了，拥有了张涛这么一个团战大控，历练的安全性简直上升了n个档次。”

    “n个档次太夸张了，但是三个档次是至少的。”

    ………

    场外的观众也是明白张涛目前的尴尬处境的，基本上都认为这次的比赛是顾客理稳赢了。

    但是张涛这恐怖的控制力也着实是震惊到了他们，毕竟一个法师的作用并不都是在单挑上体现。

    像是光系，治疗系，在单挑上都是处于极其弱势的地位的，但是他们如果在一个团队里的话，那就真的是大不相同了。

    光系就不多说了，中阶的圣盾几乎可以抗下次自身高一小级的致命一击，重要性不必多说。

    而治疗系就更加的夸张了，厉害的治疗系法师几乎称得上是活死人，肉白骨的恐怖存在，修为一般也不要紧，只要可以释放出初阶魔法就有非常大的作用。

    所以他们凡是出现，必遭各大猎者团队哄抢，真的就是个行走的稀世珍宝。

    而张涛这种大团控就更加的难得了，因为他不但可以在团队中有着巨大的左右，而且他的自保能力非常的优秀，简直可以称的上恐怖如斯了。

    但是这些都是后话了，目前的张涛还在比赛中和别人单挑。

    且在众人聊天的这些时间里，张涛的空间律动也已经有些支撑不住了。

    而随着张涛给予的压制力越来越小，凌云雷雀的身形也是开始剧烈的挣扎起来。

    张涛瞬间感觉压力剧增，仿佛下一秒凌云雷雀就可以重获自由一样。

    而张涛的表情也是极其的挣扎，像是在为自己即将输掉比赛而苦恼。

    过了一会儿，张涛似乎是想通了什么，缓缓松掉了手中一直坚持的压制力。

    “唳…”

    而在张涛松开的一瞬间，一声极其嘹亮的禽鸣从凌云雷雀的空中传出，其嘹亮程度差点将距离很近的张涛给震的耳鸣。

    接着就见凌云雷雀凌空飞起，然后向着张涛迅速冲去。

    见此，周围的学生和老师们仿佛已经可以预料到张涛被凌云雷雀直接一顿操作之后，轻松带走的画面了。        

