    众所周知，糯米是所有米之中最难煮熟的一种。

    而用糯米做成的粽子想要好吃，就必须大火煮，持久的煮。

    一直煮到糯米烂到糯米跟花生，饭豆，腊肉，香菇融为一体去，这样做出来的粽子才会香，才好吃！！

    二流子他们显然就深知此道，于是三口大锅第一次煮的十六串合计360个粽子，就整整煮了两个多小时，在刘家村众人刚好看完电影的时候才出锅。

    好家伙当时几百个人闻着粽子的香味，哈喇都不自觉的流下来了。

    许多小朋友更是直接跑去抱着二流子的大腿，团团围着他的在那讨要起粽子来了。

    “刘氓叔叔，我们要吃粽子，我们要吃粽子，你的粽子好好吃啊，而且那么多，就给我们一点吃好不好嘛？？”

    “对呀，刘氓叔叔，你的粽子那么多，你就给我们一点粽子吃好不好啊，我们都特别喜欢你的呢，你就给我们一点吃吃嘛。”

    “刘氓叔叔，刘氓叔叔，我们要吃粽子，我们要吃粽子，你就给我们一点粽子吃吧，你做那么多粽子肯定是吃不完的，我们求你了！！”

    现场的人实在是太多了，而且这第一锅出来的是要被李大国他们带回李家村去的。

    所以不敢现在就给小家伙们粽子吃的二流子，就只能摸着小家伙们的小脑袋笑着说道；“明天才是端午节哦，所以我们的粽子要留着明天吃的哦！！”

    “二流子叔叔，你是说我们明天可以来你们家吃粽子吗？？”

    听到二流子说明天才是端午节，粽子要留着明天吃的，小家伙们立马就两眼发光的看着他问起，是不是他们明天可以过来吃粽子了。

    在小家伙们问二流子是不是明天可以过来吃粽子的时候。

    刘家村的大人们此时一个个的也在那竖着耳朵静等二流子的回答。

    因为他们这些大人，也相当的馋二流子这香喷喷的粽子...。

    “一批粽子可以煮三百六十个蛋需要两个小时的时间，我们这次要包两千多个粽子，这得煮六七次啊，这煮完都天亮了都...。”

    在心里嘀咕了几句之后，二流子没有回答依旧抱着他的一大帮小家伙，而是转身对刘爱国问道；“爱国叔，这三个锅子来不及啊，你还能不能给我弄五六口大锅来啊，当然了越多越好...。”

    “我们家有大锅，我们家的大锅可以拿过来煮粽子！！”

    “我家也有，我家也有，我这就可以回家去拿锅过来！！”

    “我们家也有大锅，我们家的大锅也可以拿过来煮粽子！！”

    “村长，我们家的大锅很大，我可以回家去拿过来！！”

    听到二流子的对刘爱国说的话，刘爱国还没开口回答他。

    倒是村里的村民们先一步在那热情的喊起，自家有锅，而且还可以拿过来用了...。

    “这一批才煮三百六的确是够慢的，我们这两千多个粽子要是这速度的话，估计大家伙得等到明天下午去才能都吃上粽子了！！”

    嘀咕了几句三口大锅煮粽子的确太慢了后，刘爱国就直接指着几个村民喊道；“你，你，你，你，你，你们七个回家去将家里的大锅扛来，回头多分你们一人一家三个粽子，还有各个队的队长留下，帮忙去边上再弄七个烧火的地方来......。”

    “好，我们这就回家将家里的大锅背来去....。”

    被刘爱国点到的村民，立马就开开心心的回家去拿大锅了。

    而几个生产队的队长也在刘爱国的指示下，又去空地那边直接在地下挖出七个可以架着大锅烧火的炉灶来了。

    其余的刘家村村民则是乖乖的回家去休息了，毕竟明天他们还要上工呢....。

    十来分钟左右，等村民将七口大锅背过来之后，刘爱国立马就在那指挥人，将七个炉灶也点上火然后大锅立马就放下去，加水，放粽子，开始加大力度的煮起了粽子来了...。

    而也就在这个时候，因为觉得时间不早了的原因，所以李大国和蔡田花他们悄然的从队伍中退出来了，。

    再然后他们就拎着五串粽子跟二流子，李翠翠，刘爱国他们告别，拿着二流子的三个手电筒回李家村那边去了...。

    本来大姐，大姐夫，二姐，二姐夫他们是打算带孩子在二流子家这边打地铺睡觉的。

    不过此时就这火热朝天的状态，他们觉得在这边估计是没睡觉的机会了，所以他们就都带着孩子随李大国回李家村那边去打地铺了...。

    在李大国他们回去之后，二流子立马就在那拍了拍手喊道；“看这里，看这里，大家先停下来休息一下，顺便尝一下我们自己做的粽子味道如何...。”

    “吃粽子了，吃粽子了，包了一晚上的粽子馋死我了都，我刚才好几次差点没忍住要对刚包好的粽子下手了。”

    “恩，恩，好好吃啊，这粽子真香，而且我敢肯定，我们昨天在新闻上看到的粽子，肯定没有我们的粽子好吃，看看我们的粽子料多足啊，一大块腊肉，香菇，花生，饭豆，香喷喷的，太好吃了。”

    “我们这次能吃粽子是托了翠翠的福了，翠翠怀孕了，刘氓高兴所以才会有了给村里大家伙做粽子吃的想法的。”

    “不过一个人请一个村子吃粽子这事太张扬了，所以大家吃了粽子之后，嘴巴都给我严实一点知道不，要不然下次翠翠生孩子，孩子满月你们就没得吃了知道不！！”

    二流子的话音刚刚落下，屋里十一个包粽子的刘家村妇女，外面烧火的六个刘家村村民，几个村里的生产队队长，以及刘爱国等人，立马就冲上前来，一人拆了一个的在那大口大口吃吃起粽子来了，边吃还边夸好吃....。

    在刘爱国他们夸粽子好吃的时候，二流子则是在那一边和李翠翠吃着粽子，一边笑着对她说道；“现在还有差不多一千个粽子需要包，煮这些粽子还需要差不多四个小时，现在是十点半也就是说忙完这些差不多就到凌晨两三点了，所以等会你吃了粽子了就先去睡觉了行不？？”

    “好，我吃完这个粽子就回去听会收音机，然后就去睡觉了...。”面对二流子的安排，李翠翠的没有拒绝，在笑着点了点头之后就答应了他，就说到做到的在吃完粽子后就回屋去关门睡觉去了。

    而二流子他们这边，在一人吃了两个粽子得到巨满足之后，就又在那开始烧火的继续烧火，包粽子的继续包粽子去了，并且这一忙就给忙到凌晨三点钟去了。

    凌晨三点多，等所有的粽子都出锅之后，二流子和刘爱国他们便拉着村里的驴车分三路，然后拿着村子各家的人数报表，开始满村子的去敲门发粽子去了。

    按理来说，凌晨三点多被敲门村民应该很生气的。

    但刘家村的村民却像是连锁反应一样，二流子他们只是敲了一户人家的门，结果一条街的村民都在那开门等着他们过去发粽子了。

    而且等他们发完一条街之后，另一条街的村民也已经开门在那等着他们了....。

    因为村民们的主动，所以二流子他们只用了半个小时不到就将全村人的粽子给发出去了，然后整个人刘家村的村民都开心坏了。

    因为他们没想到二流子会这么大方，会给村里的每一个村民发了两个料很足香喷喷的大肉粽...。

    没去管那些村民，二流子在大家伙发完粽子之后，就又给刘爱国拿了一大串二十个的粽子，给每个生产队的队长一人拿了十个粽子，给每个包粽子的妇女以及烧火的村民一人拿了六个粽子，给每个出大锅的村民一人拿了四个粽子，然后宣布散伙…………。

    再之后二流子就直接鸟都不鸟自家剩下的两百多个粽子，简单的冲了个凉水澡后就擦干净身子，开门回睡觉的房间陪李翠翠睡觉去了...。

    可能是被累着了吧。

    二流子第二天睡到七点多，一直到大姐夫，二姐夫过来叫他了，他这才迷迷糊糊的拎着一串二十个粽子去牛棚那领牛了。

    到牛棚领了十头水牛，并给牛棚管理留下了十个粽子之后，二流子就跟大姐夫二姐夫一起牵着牛去山谷那边放牛去了。

    说是说放牛，其实是三人把牛一拴，粽子一吃，草席一铺，直接就是牛吃牛的草，他们睡他们的觉去了...。

    【有点感冒冷，求打赏，月票温暖！！】

