

               老叶在旁边赶紧提醒自己女儿说：“丫头，你还有什么好担忧的，赶紧同意啊。”

    “别想着那些外企了，我看大正集团比任何一个外企都要好。”

    苏启笑着说：“你回去后好好准备一下，我会通知我们大正集团相关人员，也会为你准备好一起，比如住宿等等问题。”

    “待遇这块你也完全不用担心，不会比你任何一个同学差。”

    苏启助理室的员工待遇本身就很不错，这是大正集团灵魂人物门脸。

    而且秦兰接手后进行了一系列的改变，他们不单单负责苏启办公室来访宾客接待，以及文件传达，还在资产管理小组里面兼任了一些事情。

    薪水待遇非常不错，苏启能够说这话，就说明他对叶可佳的定位以后肯定会很高。

    只不过没有明说，一切还要看她的自己的表现。

    一开始就在你面前画大饼，说你在公司里面将会获得多么牛逼的人生，达到多么牛逼的*。

    那都是一些放屁的老板，只不过是想迫切需要你来上班罢了。

    跟你不是很了解，也不知道你今后的工作能力是什么一个情况就扯淡这些事情，不是在放屁是什么。

    大正集团不需要画饼去忽悠人进来上班，每天人事部那边光是看简历就已经看够了，大把人挤破了脑袋也要进来。

    所以苏启从来都不画饼。

    叶可佳郑重的点了点头说：“启哥谢谢你，我真没有想到居然在这里能够遇到你。”

    老叶更是感慨道：“谁会想到，我湖东的大人物居然在我面馆里面来吃早餐了。”

    “不行，我回去一定 要好好宣传一下。”

    “谁说顶级富豪只进高档饭店吃饭，我那小面馆不一样的有大人物过来。”

    说话之间充满了自豪，这也是他值得非常骄傲的一件事情。

    苏启也笑着说：“还不是你那一碗粉味道正宗，就好这一口了。”

    这时候李婷从外面走了进来，小妮子好好的在水龙头那边洗刷了一下。

    这回额头上头发还是湿的，不过这样子显得更加美丽动人。

    一进来就说：“哥，马总那边说要你过去也参加一下会议，好像说是关系到一些国家财政拨款支持的问题，你要不要去啊。”

    叶可佳父女两个听到这话后赶紧起身。

    他老爸说：“苏总，要不我们还是先不打扰您了。”

    苏启想了下点了点头说：“那行吧，你们回去好好商量一下，也好好准备一下。”

    “不超过明天，我们大正集团就会有人联系你们。”

    “哦对了，留个电话，我好交给集团里面的同事。”

    叶可佳赶紧从自己口袋里拿出来了一小本便签纸，飞速的写了一个号码给苏启。

    “启哥，非常感谢你，在我最迷茫的时候，还有遇到了你，放心，要是我进了大正集团，肯定不会给你丢脸。”

    李婷边上一听马上明白了怎么回事，赶紧开口说：“哥，你是要让这个姐姐去大正集团上班吗，太好了。”

    苏启白了她一眼：“有你什么事情。”

    随后起身对叶可佳说：“等我们集团同事联系，这边关系到财政拨款的事情，我过去听听也无妨。”

    说着就起身离开了这里，父女两个同样也跟在了后面。

    回镇上的摩托车上，叶可佳感受着脸庞上拂面而过的清风，都市有种风轻云淡的感觉。

    大正集团，那可是全国每个年轻人心中向往的地方，甚至也是一块已经被神化的地方。

    万万没有想到，自己竟然这么稀里糊涂的见到了那个传奇人物。

    一时间，感觉自己的人生找到了一个新的方向。

    如对方所说，或许自己的梦想真的要重新树立一下了。

    骑着摩托车的老叶开口说：“闺女，你刚感觉到了吗，苏总妹妹来叫他去开会的时候，苏总的脸色并不是很好，我估计苏总也很不待见市*的那些人。”

    这话让叶可佳想起了一件事情。

    传闻前几天祁市长带着几个主要的领导去了飞机场接启哥他们；

    好像碰了一鼻子的灰回来，为了这事情市里总是在开会讨论。

    虽然她不知道详细的经过，但也猜到了一些什么。

    被老爸这么一提醒，她对于苏启信服力变得更高，开口说：“我估计应该是。”

    “爸，你们终于不用为我的事情担忧了。”

    老叶前面笑着说了句：“傻孩子，你什么事情让我们操心过。”

    “看看人家的儿女，你真做的已经很不错了，咳，就是这中海有些远了。”

    “罢了，反正苏总是湖东人，在我眼里大正集团就是湖东人的企业，你在哪里我也放心。”

    ……

    苏启这边一走进一个帐篷里面，帐篷里面所有人都站了起来。

    这个帐篷是作为临时办公室用的。

    其实另外一边正在建筑办公大楼，这是一个十年，甚至可能数十年的公益项目。

    这么多人在这边工作，靠着这几个临时帐篷肯定不行，必须要有定点办公的地方。

    所以苏启他们一开始就商定了办公大楼，只不过暂时条件要艰苦一点。

    带着平淡又不失礼貌的笑容走进了办公室后，边上一个工作人员的给他搬了条凳子过来坐下。

    笑着开口说：“马总一定要让我来见见，那我就听听吧，你们继续，不需要在意我。”

    马总那边朝他点了点头，众人重新坐下，他开口说：“祁市长，说说看你们市*对于项目的支持。”

    “当然了，哪怕你们市*为我们提供一把扫把，我们也十分欢迎。”

    众人大笑，不过祁中探听着很是不好受。

    这分明就是把他们市*当做外人了嘛，也从侧面反映了这些商界大佬对于市*的不满。

    就是在责备他们这么长时间过去了，不但没有帮忙半点，反而还在国家拨款上各种设立规矩。

    明显的，阳博士肯定打了不少小报告。

    深吸了一口气说：“国家那边已经拨款了一个亿下来，这是第一批费用。”