    生灵之焱，异火榜排名第五，这等异火极为的奇异，因为大多异火，固然形态不同，可毕竟都是弥漫着毁灭之力，可这生灵之焱，却并不展现强大的破坏力，它闻名于世的，是它所而充斥的那种生命之力，据说，此等异火，扩散而开，只要将药材的种子投入其中，那种子便是会迅速的发芽成长，也就是说，有了这等异火，那基本不用考虑什么搜寻药材，只要你拥有着足够的种子，便是能够源源不断的得到想要的药材，端得是神奇无比。

    而且，这生灵之焱，也号称长寿之火，得到它的人，寿命就算是比起那些以寿命著名的魔兽都是不遑多让，只不过唯一的缺憾就是此火并不擅长战斗，对战斗力的增幅，并非很强。

    这生灵之焱的名头，药天三人自然同样也听说过，不过这却还是第一次亲眼所见，那种让人着迷生命之力，让得人闻起来便是有种心旷神怡般的感觉。

    其中曹颖最为激动了，因为雷动可是说过。若是这一次生灵之焱的主人现身，那么这异火以后便就是她的了！

    她可是清楚，雷动曾经为她寻此异火的主人，几乎让青鳞找遍了整个中州。

    可惜的是，神农老人实力高强。又是一个爱隐蔽的主，根本没有办法找到。

    想着，曹颖便是美眸看向了雷动处。

    雷动在刚刚神农老人出现的瞬间，便是在观测曹颖。他清楚，自家这小娇妻，想要异火可不是一天两天了。

    如今见到，自然激动不已了！所以，在曹颖看过来的那一瞬间。雷动给了她一个安心的眼神。

    曹颖对于雷动所说，从来都不会有丝毫怀疑。如今可是见他给了自己一个放心的眼神。心里更是美滋滋的，只想着这场比试快些结束了！

    “竟然是生灵之焱，神农老头，你倒是福缘不浅啊...”

    澹台真人只对炼药比拼感兴趣，但是这异火虽然没有比试有意思。可也是开口笑着夸赞了一声。

    毕竟，这生灵之焱，若是成形的话，灵智相当之高，平日里它并不会以火的形态出现，而是会变化成各种各样的药材，然后静静的扎根在泥土之中，有时候，就算是你从它身旁走过，都无法将其辨认而出，唯有着那些有着大机缘的人，方才能够侥幸将其从地中寻出。

    “呵呵，侥幸而已，一次搜寻药材无意所得。”神农老人抚着胡须，笑眯眯的道，能够得到这种异火，对于他这种并不喜欢与人争斗的人来说，当真是最为欢喜的事。

    随即神农老人又看向了曹颖三人道：“你们几位，难道还准备藏拙，不将体内异火唤出？”

    澹台真人又是一笑，才道：“我这火焰并不是来自异火榜上。但它的威力，可能只弱与异火榜上前三之火。”

    澹台真人声音不大，但是整个广场内，众人全都听到了。

    此话一出，所有人都禁声了。因为，他们很好奇，不是异火榜上的火焰，那又是什么火了？怎么会这么牛掰？

    别说其他人了，就算是雷动闻言之后，也是双眸锁定了澹台真人。毕竟，他可是看过原著的！

    除了这异火榜上的二十三种异火外，还真的不知道有其他火焰。只是，看澹台真人那模样，显然不是说说吹牛皮的。

    而且，刚刚神农老人唤出“生灵之焱”他也确实没有太多的表情。也就是说，他所说是真的！

    神农老人迫不及待的说道：“哦？不是异火榜上的火焰，威力却又胜过异火榜上的一些异火。这到底是什么火焰，老朽还真是好奇那。”

    澹台真人笑了笑，旋即手掌微微抬起，接着一股阴森的感觉瞬间遍布全场。

    “轰～！”的一声之后，接着一缕白色火焰浮现而出。

    “这火因为略带阴森感觉，所以老夫为其取名为“太阴真火！”

    在澹台真人火焰浮现而出的那一瞬间，药天和神农老人的火焰，竟然瑟瑟发抖了起来。显然，他说的不弱于榜上异火。并不是开玩笑的.....

    曹颖身体里，雷动从火稚哪里，借来的子火倒是还好。

    毕竟是多种异火合成的，分出来的子火就算是和虚无吞炎的天子火相比，都是不差分毫。

    而三人都亮出了自己的火焰，她自然也是不能继续低调了。一朵彩色异火浮现而出。

    因为颜色太多，而且也没有暴露威力，所以在场之人并没有看出这火焰的特别。不过，他们都觉得，曹颖的火焰，应该不是异火！

    但曹颖不过就是一个中州世家出来的小女孩，异火又是天地灵物。没有也并不奇怪。

    药灵的火焰，便就是药族传承的另一朵异火了，名为龟灵地火！

    随着几人异火浮现而出之后，比赛也算是正式的开始了。也就在同一时间，几人的异火威力瞬间爆发了出来。

    没有意外，在场的火焰最强者，便就是澹台真人的太阴真火了。

    而让几人惊讶的是，曹颖手中的彩色火焰，爆发出的威力，竟然堪比第二！？

    这一刻，他们才算是发觉到了，曹颖的不简单。

    虽然只是子火，但是如今火稚身体里的火，靠前排名的便就有第三的妖火、第四的帝火，仅仅是这两种的融合，便就能碾压十五以外的真火了。何况还是多种融合出的子火了，威力可能不如前四异火，但其他的，也绝对是碾压。

    五人分开各自到了一处之后，便开始拿出自己的药鼎，各显神通炼药了。

    ......

    广场上，众多的炼药师望着天空上那些行云流水般的炼药手法，皆是脸现沉迷之色，眼中狂热之色大盛。

    至于雷动，他自然对于这些没有兴趣。所以在比赛开始的那一刻，雷动便是已经偷偷离开了。毕竟曹颖要忙着炼丹，肯定是关注不到这里的。

    而他自然是去拉着古薰儿，继续好好指导了。毕竟薰儿这妮子，直到现在，依旧没有学乖～

    ........

