    第40章 震惊的大师

    牌匾之上，显然刻着诺丁学院四个大字。

    而唐三这个工读生在老杰克的护送下，轻松进入诺丁学院。

    当然，唐三蓝银草废武魂，自然没少受看守大门的小哥的嘲讽。

    不过唐三也不是省油的灯，使用他的唐门绝技教训了一下看门的。

    秉承着唐门玄天宝录总纲，第三条。

    确定对手是敌人，只要其有取死之道，就不要手下留情，否则只会给自己增添烦恼的规定，若不是大师出现，袖箭的保险就要打开，现在的看门员早就一箭爆头了！

    “多谢老师解围。”

    诺丁学院中，唐三躬身道。

    聊了一会，大师对唐三的评价很高。

    一个六岁的孩子，沉稳的心性，聪明的脑子，不凡的天赋，都有。

    所以，他破例收了唐三为学生。

    而此时，诺丁学院报到处。

    苏主任睡的正酣，身边无声息的出现了一道身影。

    这道身影赫然便是千浩。

    “喂，醒醒！”

    千浩敲了敲桌，苏主任惊的连忙起身，嘴角还流着口水，“哪来的小子，扰人清梦。”

    “我是从诸天村新来的工读生，来诺丁学院报道，给我注册一下。”千浩把早就让武魂殿给他准备的证明放在桌上。

    “你这孩子，怕是冒牌货吧，既然你是学院的工读生，那也是你的老师带你来注册。”苏主任当即脸色一沉，不耐烦的挥了挥手，“快出去，别影响我睡觉。”

    然而，苏主任话音刚落，就看到了桌子上千浩放下的武魂殿证明，顿时双眼涌现不可置信的神色。

    “三，三生武魂！”

    他结结巴巴道，带好了眼镜，拿起来反复确认。

    不是伪造的，是真的。

    瞬间，苏主任满脸堆笑，像是换了一个人，殷勤的倒水。

    “马上，我马上办理，您坐会，先喝点茶。”

    “没事，麻烦了。”

    千浩没有喝水，而是躺在了椅子上。

    哒哒哒。

    也在这时，门口想起了一阵脚步声。

    大师带着唐三来了。

    大师进来，也看到了千浩，由于千浩就在桌子前，他多看了几眼千浩。

    而千浩，直接无视。

    “哎！现在的孩子好没礼貌啊，看他穿着华丽，相必是杰克爷爷口中的贵族！”唐三嘀咕着，因为千浩那样子太欠揍了。

    大师毕竟是大人，也没有跟小孩子一般见识，他把证明放在桌子上，“苏主任，这是今年圣魂村送来的工读生，烦请帮我替他注册一下。”

    苏主任抬头，“哎吆，怎么是大师啊，快坐快坐。”

    “不了。”大师摇了摇头，他已送唐三到报到处，接下来让其他人安排便是。

    可他刚交代完唐三，目光却被千浩的证明所吸引，“苏主任，这是？”

    苏主任目光一直放在千浩身上，道：“是这位同学的，我们学院来了个小怪物啊，三生武魂，这大陆好像没有出现过吧？”

    “不可能！”

    大师不知道怎么形容自己的震惊。

    唐三也是微微一愣，脸色的表情变得惊骇了起来。

    三生武魂，这意味着，起步要比别人强很多，这样的人，怪不得看起来桀骜不驯呢。

    然而在他们震惊的时候，千浩站了起来，打了个哈哈，“苏主任，注册好了吗？”

    “好了好了，恭喜王浩同学，以后我们诺丁学院，就是你的家了。”

    苏主任一脸的笑，笑的牙齿都包不住了。

    他递给千浩一身标准的诺丁初级魂师学院校服，白色的质地看上去很干净。

    千浩接过，对着苏主任灿灿一笑，就要离去。

    大师哭笑不得，像是吃了死孩子一般，堵住千浩，“小家伙，你是看不见我吗？”

    “嗯，有何贵干！”千浩止步，“没事的话还请让开，我还要去睡觉呢。”

    “三生武魂，恒古未有，做我的学生吧，你的未来潜力无限，由我教导你，封号斗罗指日可待，相信我，没有人比我更懂武魂。”

    大师说到自己的特长，那僵硬的脸上一脸的自豪。

    虽然他的武魂十大核心并未有人认可，但也没有人能够否认是错的。

    而他更是自信，侵淫数十载研究武魂的造诣，堪比绝世斗罗，有着“无敌”的见解。

    千浩一脸玩味，问道：“你是这个学院的老师？”

    “不是。”大师摇了摇头。

    “那你算个屁，有什么资格来教我。”千浩冷笑，武魂殿一群老家伙在他三岁的时候，就在武魂见解上堵的哑口无言，我让你教？

    而且，眼前的人和比比东相爱过，虽然没那啥，但千浩看着很不爽！

    惹怒他，他不介意弄死这个大师。

    对于千浩的话，大师只是一愣，并没有生气，热脸贴冷屁股，迫切想要知道千浩的武魂。

    一旁的唐三也是微怒，双眼涌现紫光。

    “孩子，让我看看你的武魂吧，你不想拜师也可以，我可以免费指导你成长。”

    “咳！”

    这时，苏主任轻咳了一声，并解释道：“大师，这孩子证明上写了，不拜师，你就别勉强他了。”

    “这……”

    大师闷逼，不知道如何开口。

    唐三却看不过去了，“喂，老师好意收你，你这什么态度？”

    千浩面色骤然一冷。

    嗖！

    下一瞬，直接出现唐三面前，一把抓住唐三的喉咙。

    唐三大惊失色，他本能的躲避，却没有躲开，被对方死死扣住喉咙，脸色瞬间通红。

    “对于老人家，我这态度已经很好了，但你不同，你一个小屁孩有什么资格质问我？”千浩冷声道。

    “咳，你放开我！”唐三瞪着千浩，任他挣扎，却难以逃脱千浩的手，感觉面对的是一尊死神。

    “哼，你要想活命，最好给我夹紧嘴巴，不然没有下次了。”千浩一把甩开唐三。

    唐三大口踹气，怪自己没有势力，等稳定了，一定要学点保命手段，比如他们唐门暗器。

    下次，指不定谁死！

    然后，千浩在苏主任和大师震惊的目光下，离开教务处。

    诺丁初级魂师学院学生的宿舍楼只有一栋。

    千浩一会就找到了。

    而且，学院的老师也住这栋楼。

    斗罗大陆，能够成为魂师的人少之又少。

    尤其是在诺丁这种偏僻的城市之中，魂师数量可谓是少之又少。

    所以，学员和老师的数量也不算有很多。

    一座宿舍楼，足够装下所有人了。

    而刚才苏主任给千浩分的宿舍是最好的单人房了。

    可千浩并不是喜欢独处，直接朝着七舍走去，显然，这里住宿条件也是最差的，是专门给工读生住的地方。

    不论年级，所有工读生都在这里居住。

    (本章完)

