    “保安么？”

    “你们可终于来了！”

    “我刚在这排队的时候，那个涩狼偷摸我的辟谷，必须严肃处理……”

    没等江南和白莺莺开口，李亚茹便抢先添油加醋把事情经过说了。

    那把自己说的叫一个可怜，而江南自然成了涩狼，恶魔，咸猪手，坏蛋。

    “你们两个叫什么名字，是哪个学院哪个专业哪个班，大几的？”

    李亚茹：“我叫李亚茹，美术学院艺术设计专业二班，是大三的。”

    “你呢？”

    保安看向江南。

    江南：“我叫江熬书，经管学院，经济与金融专业四班，刚大一。”

    “哦，大一的？”

    保安诧异的看了江南一眼，似乎没想到江南才大一，“那是李亚茹说的那么回事么？你先摸了她，然后还动手打人？”

    江南并未立马回答，而是问了一下对方身份，“请问您是哪位？”

    “这是我们学校保卫处负责人陈永杰陈科长。”旁边一个年轻点保安开口道。

    “嗯！”

    江南点了点头，看向陈永杰，“陈科长你好，在这我可以很肯定的说，事实与她说的截然不同，首先，我没有摸她，也不屑于摸她，然后，我没有动手打人。”

    “恰恰相反，是她率先污蔑不成，便直接动手，我只是正当防卫。”

    话语铿锵，落地有声。

    说的就是江南现在。

    对此。

    陈永杰也微微点头，又多看了江南几眼，心里暗自评价，“这学生可以啊！一个大一新生，遇事却沉着镇定，很不错。”

    陈永杰年过五旬，算是学校的老保安了，一步步升到负责人的位置。

    可以这样说……

    他吃过的盐，比别人吃过的饭还多，走过的桥，比别人走过的路还多。

    这不是重点。

    重点是他每天见多了学生出出进进，几十年下来，自认在识人方面不差。

    别的先不说。

    就说江南这帅气……咳咳，正派的长相，淡然的面容，坚定的目光。

    嗯！

    十有八九没说谎。

    几乎下意识的，陈永杰便相信江南六分。

    不过……

    听见这话，旁边的李亚茹却直接厉声尖叫道：“他说谎，他之前明明摸了我，还抓住我的手，用力把我推倒在……”

    “你先等等，咱一个一个来。”

    没等李亚茹把话说完，陈永杰便挥手打断，而只继续上下打量了江南一阵，随即又看向搂着江南手臂的白莺莺。

    “这位同学，你应该是咱学校的新晋校花白莺莺吧！看你跟江熬书同学关系不一般，请问你在该事情里扮演什么角色？”

    “江熬书是我男朋友，他先到食堂来排队买饭，结果就碰到这种事，我看见了，自然要替他打抱不平，只因我相信他。”

    “哦，原来如此。”

    陈永杰再次点了点头。

    与之同时，其眸中闪过一丝了然之色。

    显然。

    他心里几乎有决断了。

    事实上。

    自打白莺莺露面的一刻。

    周边许多人心里也都有了决断。

    毕竟！

    白莺莺的身材颜值，与李亚茹的身材颜值，真的是没有可比性啊！

    除非江南脑膜炎犯了。

    不然的话，怎么可能在坐拥校花女神的前提下，还去碰李亚茹？

    不过……

    虽然陈永杰心里有了决断，但在没有证据的前提下，并未立马做出判定。

    而仿若一个资深探员一般，又看向周边人群，“最后问一次，你们有谁看到了江同学摸李同学辟谷的经过么？”

    周边众人：“……”

    全都摇了摇头，保持缄默。

    足足过了一分钟，都没人开口。

    直到此时。

    陈永杰才重新看向李亚茹道：“李同学，我看这里边是否存在误会？”

    “误会？没有误会！”

    李亚茹尖叫一声，直接怒视道：“他不仅摸我，而且打我，此事千真万确。”

    “你身为保安，不仅不帮我，还公然偏袒他，我要报警，我要将告你们！”

    话说着。

    李亚茹拿起手机就要打电话。

    不过陈永杰连忙阻止道：“等等李同学，我并没有偏袒谁的意思，我只是担心存在误会，而对你们影响不好罢了。”

    “既然你如此坚持。”

    “我当然不会说你什么。”

    “且从理论上来说，你的确可以报警。”

    “但从个人角度来说，我觉得暂没到那么严重的程度，毕竟大家都是同学。”

    “何况你也拿不出什么证据，周边也没人看见，所以报警也没用。”

    “不过他也没有证据证明自己没摸。”

    “所以……”

    “还请你们都跟我去一趟保卫处吧！”

    “我给你们做一下登记，然后向上申请调一下食堂监控。”

    “等监控一下来，你们看一下事情真相，然后再决定报警与否，如何？”

    “……”

    说完。

    陈永杰先看向江南。

    对于这个建议，江南自然是答应的，直接点头，“可以，我没问题。”

    “嗯！”

    陈永杰点头，又看向李亚茹。

    对此。

    李亚茹哑了咬嘴唇，低着头，一句话也没说，显然是不太乐意。

    毕竟！

    她的想法是，必须立刻严惩江南，最好把江南绳之以法，送入监狱。

    见此一幕，陈永杰出声劝道：“李同学，现在你们一个说摸了，另一个说没摸，一个说打了，另一个说是自卫。”

    “在没有人证物证的前提下，你即便报警也是没有作用的。”

    “现在最好的办法，就是调监控，只要监控一到手，谁是谁非，便能一目了然。”

    “可如果你不愿意的话，可能会引起别人误会，这对你可不利啊！”

    “……”

    “这……”

    李亚茹微有迟疑，不过也没迟疑多久，便无奈答应下来，“那……那好吧！”

    嗯！

    不是她想答应。

    而是他不得不答应。

    只因从白莺莺出现开始，周边舆论就起了变化，而随着陈永杰话音落下的时候，更是有不少人开始反转猜测了。

    如果她坚持不看监控，就意味着自己心虚，这是她没法接受了。

    “好，既然如此，那就随我走吧！”

    见到李亚茹终于答应，陈永杰大手一挥，便让旁边保安把两人带走了。

    白莺莺自然一直紧跟着江南。

    而随着他们一走。

    周边众人也纷纷四散开来。

    不过在散开的一刻，这些人口中还啧啧称奇，显然今天这事儿有意思。

    先是系花学姐自曝被摸，随之帅气学弟据理力争，然后校花登场霸气护友。

    啧啧！

    虽然校花有了男朋友，让许多人都意难平，直接高呼爷青结。

    但这瓜还是吃的很饱的。

    说不得接下里一段时间，这件事都将成为众人茶余饭后的消遣。

    ……

    另一边。

    陈永杰带着江南，白莺莺和李亚茹几人很快就来到保卫处。

    不过并未立马调监控。

    毕竟即便他是保卫处负责人，但也没有权利随时查看食堂监控。

    嗯！

    必须要填资料，说明缘由，再向上申请，而且需要将近一天时间。

    对此，江南倒没什么。

    反正只要监控一出来，真相就会大白，早一点晚一点都没关系。

    但李亚茹却一阵愤愤不平，大呼陈永杰是不是想包庇江南啥的。

    不过陈永杰一直耐心的做着解释。

    李亚茹对此也毫无办法，只能怒瞪江南一眼，“等着吧，不就是二十四小时么？即便你能再逍遥一天，到时候也跑不掉。”

    说完！

    她拿着手机，又朝江南所填资料“咔咔”一阵拍，似生怕江南跑了似的。

    然后，忿忿然而去。

    此事，也就暂告一段落了。

    ……

    sp：正常的剧情推进，不喜勿喷，别忘了三个免费小礼物哈！

