    古尸煞气冲天，让一座冰山直接崩散，化成漫天的碎冰四处爆射，而后，他的身体在滚滚的煞气之中踏空而来，一双空洞的眼眶中，两道红光暴射，似乎能将天都射穿。

    此时的古尸，身上有一道从左肩到右腹下角的巨大伤口，深可见骨，几乎将他劈成两半。这就是刚才冰岳的一剑之威，之前连十二个神通境高手催动神器都没有将他的身体伤到，此时却被冰岳一剑给劈出这么大的一个伤口，冰岳的实力之强，可见一斑。不过，古尸的强大，也无可忽视。此刻，他身上虽然有一个巨大的伤口，但却一直都在不停的愈合，他浑身的煞气，是最好的疗伤之物，伤口正在不断的缩小，很快就能痊愈。

    “咦，倒是还有点意思，居然能够挡我一剑未死”冰岳看着远处煞气腾腾的古尸，眼中闪过一丝惊讶之色。轻声的说了一句，他再次挥手，又一道绝世的剑气从他手上的那柄冰剑之中暴射而出，向着那古尸立劈而下。

    “吼……”古尸这一次有了防备，他仰天怒吼一声，双拳猛的轰出，无比恐怖的煞气滚滚而动，随着他的双拳涌出，居然化成两条黑色的腾龙，向着那一道惊天的剑气冲撞过去。

    远处，看着那古尸一拳轰出的两条黑龙，楚小天陡然觉得有种熟悉的感觉，那两条黑龙，好像跟他游龙枪化出的黑龙一样。不过，再仔细的感应了一下之后，他又觉得不太可能，这两条黑龙，似乎并不是那么回事，差距还是极大的。

    “轰轰……”两声震天的巨响传出，两条巨龙跟剑气相撞，最终双双湮灭于无形之中，一圈恐怖的狂暴灵气犹如海啸一般，向着四周席卷而去。冰原被震出了无数的裂缝，一块块巨冰从冰中卷起，向着四周翻滚而去。

    “吼……”古尸仰天怒吼，身形雷动，挟着恐怖的滚滚煞气，犹如一团乌云，朝着冰岳席卷过来。恐怖的尸气滚滚而动，依旧化出两条黑色巨龙，张牙舞爪的朝着冰岳袭来。

    “好一个凶煞，居然还敢对我出手，试试我的冰扫天下”冰岳大喝，手中冰剑高举，飞速的朝着那两条黑龙斩出一百多剑。

    “轰轰轰轰……”无穷无尽的冰剑滚滚而出，震动天地，划破虚空，铺天盖地，将两条黑龙跟那古尸都给围在了中央。就连身在远处，楚小天也感觉到一种要被撕碎的感觉。剑气冲天，虚空都被绞碎，古尸跟那两条黑龙都被围在了中央，完全的吞噬了进去，再也看不见半点踪迹。

    “师叔，古尸被毁了吗”冰老头有些吃惊的看着远处的那一片被剑气绞碎的虚空，有些艰难的吞了吞口水。如此威力之下，古尸要是被毁，他们之前的一切，可就白费了。

    “不会，我感觉到古尸还在那里未动，这些剑气不能灭他，只能让他重伤而己。况且，我们要他的尸体无用，只要得到他那乾坤戒中的东西就行了”冰岳看了自己的这个师侄一眼，冷冷的开口说道。他说的并没有错，古尸的尸体对他们确实无用，他们要得到的，也只是古尸手指上的那一个乾坤戒而己。至于古尸的尸体，能得到最好，得不到，就算是毁了也不可惜。眼下的古尸强势无比，实力强大，想要将尸体保留下来，难度实在太大，几乎没有可能，他们也只能将之毁去了。

    “吼……”果然，冰岳话音落下，那被剑气绞碎的虚空之中，立即就传出了一声震天的巨吼。古尸带着翻滚的恐怖煞气，直接从那破碎的虚空中冲了出来。他现在满身的伤口，身体几乎被完全的砍碎，之前的那无穷冰剑，让他受到了极大的损伤。

    “吼”两道实质一般的红色目光从古尸的眼中迸发而出，古尸仰天怒喝，滚滚尸气浩浩荡荡，犹如一片黑色的天穹，遮蔽天日。他注视了冰傲半晌，最终却没有动手，反而伸手向着地面一抓。

    “轰隆，轰隆……”地面一阵疯狂的颤抖，恐怖的裂缝从古尸的脚下向着四周漫延，犹如一张张怪兽的巨口一般，好像能将天都吞噬下去。

    “这是怎么回事，难道他在召唤同伴”冰原上一片紧张，眼前的场面有点骇人，古尸好像是在召唤他的同伴。如果真的是这样，那冰原就真的要面临一场浩劫了，一具古尸就已经如此的恐怖，要是来上个两具甚至是更多，那场面就让人实在难以想像了。

    冰岳的眉头也微微的皱了起来，光是对付这一具古尸，他还觉得有点勉强，要是再来上几具，他觉得自己怕也要落荒而逃。

    “轰……”冰原炸碎，一个巨大的井口在冰上显现，里面黑漆漆的一团，好像连到了地底深渊一般。井口现出，下方的滚滚煞气冲天而起，犹如一道天柱，向着高空刺去。这一道煞气柱，比起之前古尸身上爆发出的煞气，都还要浓烈得多，气柱的四周，恐怖的空间裂缝一道接着一道的生灭不定。高天有感，滚滚的乌云从四面八方涌动，向着那道煞气柱围拢过去，冰原上空一片昏暗，好像末日降临一般。电蛇狂舞，一条条恐怖的天雷从乌云中垂落而下，砸落冰原之上，炸出一个个巨大的深坑。

    一道煞气柱，就能引动恐怖的天象，在场的众多高手都感到一阵心惊肉跳。绝世凶神，下方一定有绝世凶神出世，要不然，光凭煞气绝对引不出如此的天象。况且，还有无数的天雷砸落，更是让人有种不好的预感。

    “不好，好像真的是他在召唤同伴，而且，好像比他还要强大得多”冰原上陷入了恐慌，所有人都疯狂的向着后方飞退，还站在古尸不远处的，除了十二大势力中的神通境高手之外，就再也没有其他人了。不过，此刻的他们，也是一个个面色凝重，一双眼睛一眨不眨的盯着那一口深井，等待着绝世凶神的出现。冰岳眉头微皱，带着一丝忧色的看着那口深井，井下的煞气让他都有一种心惊肉跳的感觉。

    “吼……”古尸再次仰天长吼，浑身的煞气疯狂涌动，他那两道实质般的血红目光射进深井之中，等待着那无穷煞气中的帮手出现。

    “咻……”一声尖利的破空之声传遍四周，下方的深井中，那散发着无穷煞气的东西终于在古尸的一声长吼中冲天而起，出现在了他的身边。众人赶紧转头看去，这才看清了那深井中冲出的东西是什么出乎众人的意料，下方并不是另一头古尸，而是一杆长枪。长枪破旧，锈迹斑斑，腐朽不堪，很多地方都出现了巨大的空洞，好像随时都会折断一般，此时正被古尸握在手上。

    长枪虽然破旧，但在场众人谁都知道，这绝对是一杆绝世的凶兵，之前的无穷煞气皆出自它身，可见它的杀气之浓，在没有腐朽之前，不知痛饮了多少强者之血，吞噬了多少强者之魂。就算现在它腐朽不堪，却也难掩那恐怖绝伦的杀气，好像一头要择人而噬的绝世凶兽一般。

    “吼吼……”绝世的凶兵，绝对是古尸生前的兵器，跟着他纵横天下，却最终埋葬于此处。此时，他手握长枪，凶煞之气比起之前强大了数倍有余。他高举长枪，仰天厉啸，恐怖的煞气滚滚而动，向着高天冲去。乌云之中，威力巨大的天雷滚滚而落，朝着那绝世凶兵爆射而来。电蛇狂舞，顺着绝世凶兵涌动，将古尸跟长枪都缠绕在了其中。不过，雷电并没有能伤到古尸跟长枪，反而让他们的煞气变得更加的恐怖起来。

    冰岳脸色难看，绝世凶兵出世，比另一头古尸出世，带来的破坏还要巨大得多。凶兵出世，跟古尸完美的配合，让古尸的实力绝对要爆涨许多倍，他想要对付，难度将会更大。

    楚小天躲在远处的一座小冰山之后，脸上则露出了激动之色。之前古尸轰出的拳头，就已经让他有种熟悉的感觉，但他却并不能确定什么。现在，又一杆绝世凶枪出世，他心中就多少有点想法了。有枪在手，又有游龙枪法攻击的气息，这具古尸，楚小天猜测，应该是十万年前的枪王宗之人。如果真的是这样的话，那眼前的这具古尸，就是自己的祖师爷一辈的人物了。枪王宗在十万年前毁灭，传承断绝于世，自己偶然得之。这要是枪王宗的高手，自己就一定要将其尸体夺过来才行。一来是不能让祖师爷的尸体受到损害，二来，他也想看看这个十万年前的枪王宗高手有什么东西传承给他不。

    “杀……”就在楚小天胡思乱想之际，远处的那一具古尸，却是猛然爆出一声震天的巨吼，而后举着长枪对着冰岳一行人杀了过去。

    “嗤……”一道绝世锋芒爆出，长枪立劈而下，直接将冰岳不远处的一个神通境高手给劈成了两半。这是炼丹门的一个高手，在古尸的长枪之下，他连召唤神器防御的时间都没有，直接就被劈成了两半，血雨纷飞，神形俱灭。

