    禅阳天尊突然脸色凝重，这让守棺老祖也都不由怔了一下，有什么人能让他们无上老祖如此的神色大变呢？

    守棺老祖回过神来，他深深地呼吸了一口气，说道：“回老祖，他叫李七夜。”

    “李七夜——”得到了再一次确定之后，禅阳天尊不由为之失声大叫，他都露出了不可思议的神态。

    禅阳天尊如此的失态，更让是守棺老祖心里面发毛，他不由呆了一下。

    禅阳天尊，乃是他们阴阳禅门的无上老祖，生于那遥远的九界纪元，曾经横扫八荒，所向无敌，他不仅仅是道行强大到不可思议，实力深不可测，他的古之体术更是大成，无人能与之匹敌，那是多么强大的存在。

    在这千百万年以来，他们的无上老祖不知道经历了多少风浪，也不知道见识过了多少惊才绝艳之辈，在这漫长的岁月里，连一些道君见到他，都要行晚辈之礼。

    可以说，他们无上老祖，什么样的风云人物没有见过？什么样无敌的存在没有领教过，甚至有传言说，他们的无上老祖，曾入禁区而活着回来。

    试想一下，万古以来，除了道君之外，还有几个人敢入禁区？更别说是能从禁区之中活着回来了。

    可以说，纵观其一生，他们的无上老祖还有什么没有经历过的？

    甚至可以说，天崩于前，他也是面不改色，现在却偏偏听到这么一个“李七夜”的名字，竟然如此失态，发这让守棺老人都觉得不可思议。

    “他，他是何等模样？”禅阳天尊回过神来，深深地呼吸了一口气，稳住了心神，神态一凝，望着守棺老祖。

    被禅阳天尊这样目光盯来，守棺老祖都不由心里面发毛，打了一个哆嗦，忙是回答地说道：“弟子也未见，听门下弟子所形容，那只不过是一个普普通通的人物而已，长相普通，天资普通，乃是普罗大众一般，没有什么出采之处。”

    “长相普通。”禅阳天尊听到这四个字的时候，他就不由心神一震，因为他听到这个名字之时，就感觉不妙了，心里面有一股十分不祥的预感，因为这让他想到了一个人，九界纪元的那个人。

    那个妖孽到不能再妖孽的人，在那漫长的纪元之中，那是一个不可言传的存在，一个隐于幕后的至高无上的黑手，任何人都不敢谈之，任何人提及，都会噤若寒蝉。

    今日，又再一次听到这个名字，这未免也太巧了吧，但是，当听到“长相普通”的时候，他就明白了，这就是那个人，传说中的幕后黑手，那个号称第一凶人的存在，那个被人尊称为万古第一帝的人。

    幕后黑手也好，第一凶人也罢，乃至是万古第一帝，这所有所有的称号，最终在后世都很少人提起，他的存在，已经成为了禁忌的话题了，在漫长的岁月里，越来越少人敢去提及，越来越少人敢去记载描述。

    在那遥远的九界纪元之中，那怕是过了千百万年了，就是曾有人不敬，出言诋毁，记载不祥之说，最后遭受灭门，从此之后，更是让他的名字成为了时间长河的禁忌，知道这个存在的人，更是不愿去多谈，更不愿去多说。

    因为他们都怕自己子孙后代有人不敬，会为宗族招来灭顶之灾。

    这么一个人，那怕消逝在了时间长河之中，但是，他依然如黑暗中的一只巨手，依然牢牢地攥着这个世界，那怕是千百万年过去，他依然如无形大手一般掌握着整个世界。

    或许，别人无法去想象，无法去理解，也更加体会不到，但是，禅阳天尊，他亲自经历过，也依然能感受到，更是知道这无形巨手依然还掌握着整个世界，所以，在千百万年以来，他也不愿意去谈及这个禁忌，不愿意向子孙谈起。

    因为他知道，那怕今天的阴阳禅门再强大，但是，一旦触及了这个禁忌之后，他们阴阳禅门也是那么的不堪一击，在这八荒的世界里，不知道有多少至高无上的存在愿意出手，瞬间把他们阴阳禅门从大地上抹去。

    毫不夸张地说，一旦触及了禁忌，背后不知道有多少至高无上的存在会让人闭嘴。

    “真的是他，真的是他，他，他怎么又出现了。”本是站了起来的禅阳天尊不由一屁股坐回了石棺之中，一时之间失神。

    在那遥远的当年，多少人是有目共睹，看着他劈开了苍穹，逆天而去，那是多么震撼的一幕，多少巨头，一辈子都忘不了。

    在后世的漫长岁月里，已经不再见到他的身影了，那怕他依然还是禁忌，他依然如同无形巨手一样牢牢地攥着这个世界，但是，他的真身再也没有出现过了。

    然而，今日，他竟然突然出现了，这还真的是让禅阳天尊有些措手不及！

    “他来了——”禅阳天尊不由失神，喃喃地说道。这让禅阳天尊不由想到了那遥远的当年，他都快忘记的事情，在那祖域之中，一切都灰飞烟灭！那是因为他出手了。

    禅阳天尊如此的失神，如同雷殛一般，这顿时让守棺的老祖骇然，都不由吓得魂飞魄散。

    在他们印象之中，他们的无上老祖，怕过谁了？他怕过什么事了？传言说，那怕当年他入禁区，都有着气吞山河之势。

    在后世之中，也曾不止一位道君拜见过他们的无上老祖，但是，他们无上老祖，都能心平气和处之，从来没有如此失态过。

    现在，他们的无上老祖竟然如同雷殛一般，骇然失色，这样的神态，可以说是从来没有出现过，这简直就是不敢想象。

    如果不是自己亲眼所见，守棺老祖都不会相信，世间还有什么人、什么东西能让他们的无上老祖如此的失态呢？

    这也把守棺老祖吓得魂飞魄散，连他们无上老祖都如此的骇然失色，那是多么恐怖的存在，那是多么可怕的东西，举世之间，还有这样的存在吗？如果真的有，那就是让他自己是无法去想象了。

    ”老祖宗，他，他，他是谁……”过了好一会儿，守棺老祖不由轻轻地问道。

    但是，禅阳天尊一时间失神，未有去理会他。

    在那祖城之外，战场之中，一片的狼藉，燃剑天尊他们五位古祖身上血痕斑斑，伤痕累累，已经没有昔日的风采。

    在这个时候，战场外的所有修士强者都不由屏住了呼吸，也不知道有多少的修士强者双腿不由为之颤抖，感觉自己连站起来的勇气都没有。

    燃剑天尊他们五位古祖战败，那怕他们使尽吃奶的力气，都不是李七夜的对手。

    而此时此刻，李七夜就站在战场中，风轻云淡，轻描淡写，完全是没有在意的模样。

    在这个时候，那怕是李七夜长得再普通，那怕他身上没有慑人的神威，那怕他没有散发出冲天的血气。

    普普通通的他，站在那里，说已经是主宰天地，凌驾八荒，一切都应该訇伏在了李七夜的脚下了。

    在此之前，多少人心里面认为，李七夜也只不过是与天尊并驾齐驱而已，现在看来，其实不然，甚至连燃剑天尊他们这样的存在，都显得那么的微不足道。

    燃剑天尊他们五人相视了一眼，在这个时候，他们不仅仅是窒息，甚至是有些绝望，因为他们已经是拿出了最强大的实力了，但是，依然挡不住李七夜，依然不是李七夜的对手，在这一刻，他们都慌了，他们没有对策。

    此时此刻，对于燃剑天尊他们五位古祖来说，李七夜太过于强大了，就算他们联手，拼尽一切，都难于改变什么。

    但是，他们没得选择，他们唯有死战到底！甚至对于他们来说，如果仅仅死战到底，那已经是最好的结果了。

    “如果你们就只有这么一点手段，那就该结束了。”李七夜淡淡地笑了一下，徐徐地说道：“该是送你们上路的时候了。”

    李七夜为轻描淡写的话，让所有人听得都不由毛骨悚然，甚至此时有人看着燃剑天尊五位古祖的时候，感觉他们已经是死人了。

    李七夜说出这话，似乎已经给了燃剑天尊他们五位古祖判了死刑一般。

    在平日里，都是是燃剑天尊他们决定别人的命运，生死予夺，今日，却是由别人决定着他们的生死，这样的转变，是多么的让人窒息，甚至让人闻到了一丝的绝望。

    “好，那就战死到底吧。”最后，金阳古祖不由将心一横，大喝道。

    “就算战死，也没有什么遗憾的。”青龙古祖也豁出去了。

    “没错，唯有一死耳，有何可怕之。”燃剑天尊也怒吼一声。

    在这个时候，他们都豁出去了，不再有什么去恐惧，他们都必将有一死，一旦是豁出去了，他们也不会再畏首缩尾的。

    “唯有一战耳——”见燃剑天尊他们五位古祖已经豁出去了，气吞山河，也不知道有多少人受到他们的气势所感染，都忍不住大叫了一声。

    “勇气可嘉，准备出手吧。”李七夜笑着说道。

    在上海参加年会，今天一更

