    “洛杉矶这鬼地方还真是寸土寸金，不过我觉得这里的球迷脑子有些问题，对我们的态度实在不算友好。”

    洛杉矶，一家稍有名气的西餐厅内，兰比尔脸上充满厌恶的说道。

    由于今年灰熊并没有被联盟安排圣诞大战，所以最近几天灰熊教练组难得能够休息。

    其中卢克想来斯台普斯球馆现场观看湖人与凯尔特人的这场巅峰对决，而作为好友的兰比尔自然一同前往。

    这次一同前往洛杉矶的除了兰比尔与卢克两人之外，还有小丫头凯蒂以及露丝?威廉姆斯。

    露丝与兰比尔之间的私下关系很好，几人之间倒也没有生分。

    观看比赛之前，几人在洛杉矶当地的著名景区游玩了一圈，顺便还去了好几家特别出名的美食店品尝食物。

    自从去年离开森林狼那段时间，卢克已经很久没心情放松过，游玩一圈下来心情倒也舒畅了不少。

    奈何作为公众人物，卢克等人的出行还是遇到了不少麻烦，其中洛杉矶球迷对卢克更是莫名充满敌意。

    好几次兰比尔都听到有人阴阳怪气的站在远处嘲讽，甚至还有人拿手机拍照，直接对几人进行言语上的挑衅。

    如果不是兰比尔近两年脾气好了很多，换成以前，兰比尔早就忍不住上去大打出手。

    根本不在乎自己是不是公众人物，更不会在乎打架所引发的后果。

    这也是兰比尔为何会说洛杉矶球迷脑子有些问题，对众人的态度实在不算友好。

    “不少洛杉矶球迷都坚定的认为是你们碾碎了保罗加盟湖人的希望。”

    “尤其是灰熊战绩现在比湖人还要出色，这些家伙难免会心里烦躁。”

    “不过话说回来，洛杉矶这地方一直鱼龙混杂，什么样的人都能在这里看到，洛杉矶的贫富差距更是让这座城市的包容性变得很强。”

    “而你们却能引起洛杉矶球迷如此大的怨念，坦白来讲，这也是一种能力。”

    看着兰比尔满脸厌恶的样子，一旁的露丝?威廉姆斯捂住嘴角偷笑，看向卢克的眼神里充满笑意。

    “别，这件事情跟我可没什么关系，真要追究起来可全是卢一个人的责任。”

    “不过现在我却要跟卢一起承受洛杉矶球迷的白眼，这种感觉实在是糟糕透了。”

    “在球场上我有一百种方法让他们生不如死，但在球场下他们却心安理得享受弱者的待遇。”

    “明明是这些家伙出言不逊在先，结果我们作为公众人物却需要忍耐，这个世界真是一点儿都不公平。”

    兰比尔使用刀具用力的切割牛排，脸上挂着一抹不屑，仿佛将火气撒到了牛排身上。

    而金属与陶瓷摩擦的声音令卢克感到不适，甚至身体下意识有些抖动。

    “如果三言两语就能让你产生抱怨，那这些人的目的简直太容易达到。”

    “这个世界本来就不公平，你一个赛季挣的钱，可能是某些人一辈子都赚不到的财富。”

    “相比你能在媒体面前抛头露面，那些背后诋毁你的人可能一辈子都上不了电视。”

    “不要太在意别人的看法，如果真要撒气，不如下次再遇到湖人时让球员全力以赴。”

    “让那些感觉良好的洛杉矶球迷体会一下什么叫做不可跨越的鸿沟。”

    “与其在言语上占到便宜，不如从心灵上击垮别人，当球迷心中那份信仰开始崩塌，你会发现这些人的嘲讽是多么无能狂怒。”

    将一块儿切好的牛排放进嘴里，卢克用最绅士的表情说出了最恶毒的话。

    “你这家伙果然心理扭曲！”兰比尔做出一脸嫌弃的表情，还故意将椅子向旁边挪了挪。

    …………

    傍晚七点，湖人与凯尔特人这场圣诞大战准时开打，卢克等人也早在开场前就落座休息。

    四人的位置比较靠前，虽然氛围没有中间那么震撼，但却能摆脱不少愚蠢球迷的烦躁。

    今年联盟在圣诞大战这天一共安排了四场比赛，但要说关注度最高的肯定要数湖人对阵凯尔特人。

    作为联盟最豪华的两支豪门球队，湖人与凯尔特人都拥有非常辉煌的历史，当年魔术师与大鸟伯德之间的对位更是一代球迷的回忆。

    不过自从“大鲨鱼”奥尼尔离队后，湖人就短暂的退出了争冠行列。

    至于凯尔特人同样也是如此，绿军上一次夺冠还要追溯到85—86赛季，那个属于“大鸟”伯德、麦克海尔与帕里什的三巨头年代。

    今年湖人与绿衫军两支球队同时迎来复苏，一举成为联盟最有希望夺取总冠军的热门，这让不少球迷感到激动，直呼NBA又回到了那个百花齐放的盛世，而不是所有球队都被森林狼所统治的黑暗岁月。

    比赛开打后，坐拥四巨头的凯尔特人明显要比湖人强上不少，从首节开始就牢牢占据主动。

    但即便湖人一直处于落后，主场球迷也展现出了非常强烈的比赛氛围，甚至当科比面对防守打进一些高难度进球时，现场所爆发出的分贝都令卢克有些烦躁。

    看着场内湖人与凯尔特人的进攻特点，卢克一边消化着比赛内容，一边将分析结果牢牢的记在脑子里。

    尤其是凯尔特人面对湖人所守出的2-1-2联防更是让卢克感到有趣。

    科比本场比赛的进攻手感非常火热，哪怕里弗斯下半场全程对科比进行包夹与协防，科比也仍然轰出了一份恐怖的个人数据。

    奈何凯尔特人今年的阵容配置实在是太过豪华，“外星人”卡塞尔、雷?阿伦、皮尔斯以及奥尼尔四人都打出了不错的个人表现。

    加上埃迪?豪斯、詹姆斯?波西等轮换球员也都表现不俗，最终凯尔特人客场14分战胜湖人，拿下了这场备受瞩目的圣诞大战。

    整场比赛卢克印象最深的就是35岁的“大鲨鱼”奥尼尔在内线依然打爆了“波兰铁锤”戈塔特。

    时间带走了奥尼尔的禁区统治力，但却没完全带走，35岁的奥尼尔仍然是现役联盟最出色的禁区中锋之一。

    而奥尼尔出色的个人表现，也让观看比赛的卢克感受到了巨大压力。

    本赛季灰熊还没与凯尔特人有过交手，但两队之间却存在非常大的竞争。

    无论是卢克与里弗斯之间的最佳教练争夺，还是本赛季想要夺冠，凯尔特人都是灰熊必须要战胜的一位对手。

    卢克煽动翅膀引起了蝴蝶效应，也使今年这支凯尔特人变得与前世不太一样，卢克很难通过数据来判断这支凯尔特人的真正实力。

    但随着卢克用观众视角全程观看完这场比赛，眼下卢克对凯尔特人的实力已经有了一个基本判断。

    好消息是，这支看起来阵容豪华的凯尔特人并非没有破绽，但坏消息是，这支凯尔特人的棘手程度还要在卢克的最初预判之上。

    卡塞尔、雷?阿伦、皮尔斯、以及奥尼尔的四巨头组合可谓分工明确，从外线到内线，从中投到突破，从策应到经验，这支凯尔特人看起来并没有太明显的软肋。

    除了整体年龄稍微偏大，凯尔特人的赛场威胁远远要在湖人之上，尤其是阵地战的进攻，就算灰熊场均得分排在全联盟第一，恐怕也很难占到便宜。

    这场圣诞大战的结果卢克并不意外，意外的是这支凯尔特人竟然还有潜力有待开发。

    主教练里弗斯对替补席托尼?阿伦以及“大宝贝”戴维斯的使用还很模糊。

    这也是卢克感到庆幸的地方，否则一旦里弗斯将这两位球员的天赋激活，本赛季的凯尔特人绝对没有对手。

    与此同时，卢克也对托尼?阿伦起了非常大的兴趣，观看比赛的时候就思考能否从凯尔特人手中得到托尼老师。

    本赛季托尼?阿伦的场均上场时间只有15分钟左右，在凯尔特人的战术体系里并非太过重要。

    如若有令绿衫军感兴趣的筹码，交易托尼?阿伦的难度不会太大。

    但问题是卢克的看人眼光联盟早就人尽皆知，如果灰熊主动上前询问关于托尼?阿伦的交易，安吉那老狐狸不仅不会放人，恐怕还会重新审视托尼?阿伦，尝试着对托尼?阿伦进行培养。

    所以卢克要好好考虑一下如何才能不打草惊蛇，在从内部瓦解绿衫军的同时，顺便补强自家的阵容深度。

    …………

    圣诞大战过后，各支球队重新迎来比赛，卢克也只能先将凯尔特人的威胁抛掷脑后，想办法带领球队提升战绩，争取拿下那些不应该输掉的比赛。

    随着12月份最后两场比赛打完，灰熊正式告别零七年，准备迎接新一年的挑战。

    而截止到目前，灰熊战绩为24胜8负，仅次于波士顿凯尔特人排名全联盟第二，并且与凯尔特人之间的胜场差距也成功缩小至1个胜场。

    接下来灰熊随时有希望超过凯尔特人，问鼎全联盟第一的宝座。

    除此之外，灰熊也逐渐开始拉大与湖人和黄蜂之间的差距，眼下排名西部第二的湖人只有22胜10负，排名西部第三的黄蜂则为21胜10负。

    按照灰熊如今的竞技状态，只要接下来球队不遭遇大规模的伤病，那么灰熊很难在短时间内被其反超。

    毕竟缺少了保罗?加索尔的湖人并不像前世那么无解，尤其是进攻端过于依赖科比的问题直到现在也无法解决。

    并且据小道消息传出，湖人已经有交易戈塔特的打算，准备用戈塔特加其他筹码换来一位更出色的中锋。

    虽然本赛季戈塔特场均能够贡献13.7分8.9篮板以及1.4次封盖，但在与联盟顶级中锋对位时，戈塔特仍然暴露出了一些问题。

    湖人管理层对戈塔特的耐心逐渐减少，即使戈塔特在大多情况下的发挥都很稳定，同样也是现役联盟最出色的中锋球员之一。

    但在一心想要冲击总冠军的湖人队打球，光具备稳定还远远不够。

    湖人目前需要更多的帮手来为科比分担压力，否则一旦进入季后赛，湖人很有可能会重蹈覆辙，而科比也将场场享受双人包夹的待遇。

    进入一月份后，联盟也开通了全明星通道，球迷可以进行第一轮全明星投票。

    灰熊队史只有保罗?加索尔一人入选过全明星阵容，而今年凭借出色的球队战绩，灰熊很有可能会创下三人乃至四人入选全明星的壮举。

    值得一提的是，保罗?加索尔目前在常规赛MVP的评选中排名第二，仅次于湖人球星科比?布莱恩特。

    卢克的执教算是彻底解放了保罗?加索尔的能力，本赛季加索尔场均能够砍下23.6分11.2篮板4.7助攻以及1.8次封盖，其中投篮命中率为54.3%，罚球命中率为81.2%。

    凭借灰熊队的战绩加持，加索尔力压保罗、詹姆斯以及皮尔斯几人，高居MVP排行榜第二位。

    今年将是保罗?加索尔距离常规赛MVP最近的一年，只是身前的科比就像是一座大山，想要跨过这座大山，灰熊必须要打出碾压湖人的常规赛战绩，否则在个人数据方面联盟很少有人强的过科比。

    至于凯尔特人虽然在赛季前期打出了全联盟第一的战绩，但四巨头的个人数据都很平均，就算个人数据最出色的保罗?皮尔斯也只不过贡献19.5分5篮板以及4.5次助攻。

    这份数据加上凯尔特人全联盟第一的战绩足以让保罗?皮尔斯入选最佳阵容，但要想竞争常规赛MVP却基本没戏。

    除非皮尔斯能在接下来打出上个赛季场均25分6篮板4助攻的个人表现，否则全明星+最佳阵容已经是皮尔斯的极限。

    运气好些的话，最多还能拿个FMVP。

    新秀排行榜方面，灰熊新秀马克?加索尔以场均10.4分7.7篮板3.1助攻以及1.6次封盖排名第二，仅次于超音速的凯文?杜兰特。

    由于超音速今年算是彻底摆烂，让杜兰特一个人刷个痛快，所以在个人数据方面杜兰特已经领先了同届新秀不止一个档次。

    场均20分4篮板2助攻的数据就算放眼整个历史也排得上名号。

    加上最佳新秀的评选更多还是看个人数据，球队战绩只能加个印象分，所以小加索尔想从杜兰特手中抢过最佳新秀基本没有希望，但新秀一阵却是板上钉钉的事情。

    至于今年的进步最快球员凯尔?洛瑞同样在榜单上遥遥领先，本赛季能够威胁到凯尔?洛瑞的只有魔术队的特科格鲁。

    不过洛瑞上个赛季场均只能贡献5分3篮板以及3次助攻，而本赛季个人数据却上升至场均12.1分5.2篮板5.3助攻以及1.8次抢断。

    加上在控卫里名列前茅的防守效率，洛瑞在最佳进步球员的榜单中始终占据榜首，只要后期别遭受太严重的伤病，特科格鲁也只能屈居次席。

    最后，杰拉德?华莱士则非常有希望当选本赛季的最佳防守球员，即使目前灰熊只打了30多场比赛，但杰拉德?华莱士已经提前预定了最佳防守一阵。

    而在DPOY的竞争中，杰拉德最大的对手还是昔日队友本?华莱士以及凯文?加内特两人。

    不过考虑到大本上个赛季刚刚拿下过DPOY，且33岁的年纪已经步入生涯暮年，防守效率照比上个赛季发生下滑。

    至于加内特更是在伤愈复出后竞技状态一直有所下降，种种客观因素都增加了杰拉德?华莱士加冕最佳防守球员的几率。

    毕竟灰熊本赛季虽然是一支主打进攻的球队，但防守效率却同样排在全联盟第六。

    作为灰熊防守端最bug的存在，杰拉德?华莱士可谓将灰熊的防守抗在肩上。

    跟随卢克这两年华莱士不仅入选过全明星阵容、最佳阵容、最佳防守阵容，甚至还两度斩获总冠军戒指。

    而今年杰拉德?华莱士要能将DPOY收入囊中，相信联盟将会有大批球星开始眼红，惋惜自己为何没有在卢克手下打球的机会。

