        定下远征安南的战略和行动准则，大家也相信，若是真按照王轩这么来，安南肯定是不会再有叛乱的，要么是人都死没了，要么是有反心的都特么死光了。

    特别是王轩现在要求整个升龙府不留活口，这特么等于说，整个安南，上层将被干掉一半。

    此时的南安正是‘郑阮之争’的初期，此时的黎氏皇帝只是一个傀儡，朝中大权完全由郑氏执政，人称“郑主”，黎皇只负责临朝听政及接见使节。

    其执政之地便是升龙府，后来也叫河内，起码升龙这个名字王轩就很不喜欢，升龙？你咋不叫庐山升龙霸那！

    而安南南部则由阮氏家族控制，主要政治中心在顺化，两方以广南关作为分界线。

    若是能一举破掉升龙，那么整个安南北方，将再无成形的反抗力量。

    王轩一直不明白，为什么大明在成功占领安南之后，不杀光整个安南的上层力量，非要留着，难道想跟大唐学，把草原大汉弄回去跳舞吗？

    这是一种什么心态，一个大傻老爷们跳舞很好看吗！？

    堂堂大国威仪，需要用这种方式来展示吗？

    都特么杀光多好，最好把认字的都杀光，直接回归原始时代……还造个屁的反啊。

    陈胜吴广还知道往鱼肚子里塞布条那……

    进攻安南是个大方向，细节还有许多问题要解决，兵源调动，粮草，运输用的大船，具体的作战计划，前进基地等等，一系列问题等待解决。

    战争从来不是儿戏，拍脑门子打仗是要不得的。

    兵力之上，王轩手里只有五万人，去掉驻守通往各省关卡的，各府还要留守一部分人，小琉球也要人，他能动用的，无非就是三万人罢了。

    好在，他这三万是实数，就是真实兵力，至于后勤一类，全部交给商人来做，有大船运输，根本不怕所谓的远征。

    至于粮草，小琉球开荒第一期便有两百万亩左右的土地，虽然新地产量不高，但是架不住数量大啊，再加上那边本身消耗不了多少，支援王轩出征安南绝对足够。

    运输大船一部分用王轩自己的和水军的，一部分雇佣商船，当然，这些事情都在准备之中，外界并没有得到什么消息。

    大军开始朝着漳州府，漳浦集结，平日里，王轩就经常搞什么拉练啊，急行军一类的活动，这次也没引起什么人注意，而福州港两千大军的出发更是悄无声息。

    这两千人，带兵的是，杨星纬，随行的是范文程。

    这厮到了福建之后算是开了眼界了，那巨大的港口，往来如织的人群，精锐的大军，富裕的百姓，比之女真人，不知道强大多少，投靠这么一位简直强过女真人百倍啊！

    最起码，一个汉奸的帽子是摘掉了，他心里暗暗下定决心，以后，他就是大汉的绝对忠臣，就是王轩手里的第一等走狗，逮着谁咬谁！

    以后的人生信条就是，一：王轩说的都对。二：若是王轩说错了怎么办，请参考第一条！

    王轩既然说了打安南，那就打安南，至于安南人会不会造反？

    不存在的，他在女真人那边也待了一年了，这事确实见识了太多，那些千里迢迢被抓来的汉人奴隶，被送到各家之后，只要还能活的下去，就绝对没有想过造反的，而且，稍稍给点甜头就感恩戴德。

    究其原因，他总结之后就是，被杀怕了！

    畏威而不怀德，这是人的共性，包括那些读了圣贤书的，明了事理的，都一个操行，看看女真人治下，多少读书人给女真人办事，不然，真指望那些斗大字都不认得一箩筐的莽汉行驶统治权？

    对于生活在女真内部的读书人，虽然见到女真人的时候，比狗都不如，但是平日里照样作威作福，比之在中原也没差什么。

    所以，他是对王轩的话最感同身受的，什么特么的王化，什么特么的宣扬仁义，去特么的吧，杀，把有胆子的都杀光，然后自然就没有然后了。

    这次，范文程和杨星纬的目的地便是‘姑苏县’，这个姑苏不是苏州城外的那个姑苏，而是靠近安南外海的一个大型岛屿。

    这里，就是王轩选定的前进基地，所有的粮草，军械，士卒，都会慢慢运送到这里，然后以这里为桥头堡，一举突袭升龙府。

    随行的，不单单是两千士卒，更有许多工匠和货运船只，目的就是为了建设前几基地。

    直到一个月后，王轩收到前进基地已经建设完毕的消息之后，才再次召集所有人议事。

    事情便简单多了，大军出动，此时已经不需要隐瞒什么了，而且，也不会有人想到王轩竟然准备打安南，毕竟，以大明的举国之力，都没有能力彻底占领安南，更务论王轩了。

    这一动便立刻吸引了整个福建乃至临省广东的注意，毕竟，漳州与广东潮州距离太近了，这么大规模的动作，不让那边人疑惑就怪了。

    就在潮州各个大户疑惑的时候，王轩的船队却消失无踪，连续几天没人看到过，便也就没人关注了。

    事实上，不是没人看到，而是看到的人，都被王轩下令征调了，至于对方是否愿意随大军出征，是否会有损失，这一点，王轩没考虑过，相信，也没人敢介意的。

    从福建过广东，绕过雷州海峡，直奔姑苏县，即便是王轩手里这种比较先进的船只，也需要耗时二十天，当然，对于古代战争来说，二十天的路程，不要太近了，那种行军就要几个月的也比比皆是，更何况，坐船，实际上并不劳累。

    二十天后，姑苏，临时铸就的码头还是有些简陋，不过，暂时停泊也是够了，三万大军，光是上岸就用了一天时间，还好，各种辎重不需要卸船，这都是要随军出发的。

    在这里，修整三天之后，便要直接出发，知道此刻，王轩才开始发布具体命令。

    升龙府，位于内陆，但却可以通过红河一路逆流而上，直插升龙府，这也是，王轩敢说打下升龙府的底气，只要出其不意攻其不备，以手里的三万军，王轩有很大把握一举拿下。

    只是从红河入海口，到达升龙府，走水陆也需要一天时间，如何不让敌人发现才是最重要的。

    营地大厅之中，王轩站在墙上的地图旁边，沉声说道：“根据收到的情报，整个安南有人口400w，分南北两地，北部人口大约230左右，共有军队，十五万分驻各地。”

    “主要的驻军地便是广南，哪里是郑阮之争的前线，虽然现在还未起大战，那哪里驻军也达到六万人左右，另外，与我大明云南，广西，广东三地接壤处，驻军也有三万余。”

    “剩余的六万人左右，在升龙府有这四万人，其他各府驻军万人左右，另外还有一万人，驻扎在这里。”

    王轩着重在这里敲了敲，继续说道：“这里叫南定，是升龙府的外门户，从这里距离升龙府只有两百里，坐船半天即可抵达，路上行军的话，快责四天，慢的话就不知道了！”

    王轩也不知道安南兵具体的素质可以到什么程度，反正他倒是不大担心。

    “正常来说，要进攻升龙府，就必须打下南定城，但是，我们偏偏要反其道而行之，换乘中小船只沿河而上，直插升龙府，不给他们任何反应的机会！”

    王轩的一番战略讲完，顿时，大厅之内想起一片的抽气声，这是不是有些太冒险了？

    俞乐游、戚星晖、狄浩阔三人对视一眼，最后，还是狄浩阔资历最老，他迈步出列说道：“主上，这是不是有些太冒险了，不打下南定城，我们的后路随时可能被截断，到时候，一旦稍有意外，便会被截留在红河之上，若如此，怕是结果不妙。”

    王轩目光在人群中赚了一圈，看着大家面色都有些不好，便知道大家都是这么想的，便冷哼一声说道：“你们啊，还是被固定的战争形势所遮蔽了眼睛。”

    见大家面露不解，王轩这才继续说道：“你们以前谁见过这么大战船？”

    所有人一起摇头。

    “单单是两艘千吨战舰往南定城外河面上一横，靠着船上的强弩和弓手，即便南定城有一万大军又如何？能攻的上来吗？”

    怎么可能！

    这一点大家心里还是有数的，以自己家的装备精良程度，安南那些小船……随便动动都能碾碎他们。

    “他们攻不上来，如何封锁红河河道！？”

    “只要红河河道畅通，我们便是想战便战，想走便走，安南人能耐我何？”

    “一旦在战争器械上差距太大，战争的主动行事便不是人多就能掌控的了，你们也要随机应变，只要我们手里有天下第一的战舰，河道两岸，便任我们驰骋！”

    “再者，他朱棣能率骑兵直插南京城，定鼎天下，我王轩难道比他差吗！”

    最后一句话一出，所有人都不敢吱声了，即便心里有点担心也必须压下去，不然还能怎么说，说你王轩就是不如朱棣？

    妈的，活着不好吗？

    大战略定下，剩下的便是细节。

    三万大军行与河道之上，必然要换乘中型船只，加上粮食辎重，需要的船队十分庞大，好在这次特意带来了平底沙船，而行船到升龙府，还需要一日的时间。

    这一定会被南定城的人发现的，若是快把禀报升龙府，五个小时即可抵达，绝对速度要超过王轩船队的。

    那么如何拦截信息，不让升龙府的人知道便是这次奇袭能否成功的重中之重了。

    王轩目光在人群中转了一圈，最后落到了余生身上，这位特战队的大队长立刻跨步而出，单膝跪地，“属下愿带特战营两千人，拦截升龙府与南定城之间的通道，保证一只鸟都不能飞过去。”

    自从上次扩军到五万之后，王轩又再次挑出了有修炼内功资质的一千人补充到特战队中，修习的还是他搞出来的《燃血功》，名字虽然Low，但是功效更是坑……

    不但会消耗潜力，还会损耗十年寿命，这还是王轩大规模供应药材和肉食的缘故，而且，最高也只能修炼到三流顶峰，算起来，实在是没有任何推广价值，只有神经病才会修炼。

    但是，这功法有个特点，第一，没有瓶颈，可以顺利到达三流顶峰，第二修炼速度快，三年之内便可大成，并且，此功法有这锻体的效果，虽然没有金钟罩铁布衫那种，刀砍上一个白印，抢扎上一个白点般夸张。

    但也顶的上一层牛皮甲了，再加上王轩给他们配的皮甲，比之一般的铁甲也不逊色多少了。

    最起码，普通的士兵使用的弓箭，只要不是距离在十步以内，是不会受伤的，即便受伤，也多数是轻伤罢了。

    有这种古代版的特种战队，王轩不用就是傻逼了。

    “你想的咋那么美那，需要两千人，我还用你去！”王轩狠狠地瞪了余生一眼。

    王轩一句话说完，其他的文武都低下头去，偷偷笑了起来。

    “一个特么送信的，能有一两个人不错了，给你一百五十人，五人一组，三条路上，给我每条路了布置十波拦截的人，别说送信的，一个活口都不许过去！”

    “人选你自己安排，等大军快到红河入海口的时候，你们提前出发，无比完成任务，至于你，奇袭升龙府，打开城门的任务还要你去完成！”

    余生脸色一红，赶紧躬身应是。

    大军修整三日，再次登船出发，从姑苏县到达红河口，需要一天一夜时间，好在，这福建海图王轩早早让人收集齐全，倒不至于耽误行程。

    在第三天朝阳升起之前，船队到达红河口外围，在这里，便已经能看到安南国的一些渔民在近海打鱼了。

    想到四百年后，与安南因为渔船问题闹出的矛盾，王轩毫不犹豫地下令，全部绞杀！

    同时，第一批特战队的人，已经换乘小船直入红河口，而大军换乘还需要不少时间。

    好在，海上清理的干净，就不怕泄露的信息。

    忙活了半个多时辰，三万大军才换乘完毕，船队浩浩荡荡地出发，速度很快，毕竟都是军中的精锐汉子，换着划船也感觉不出累来。

    一个时辰之后，南定城已经遥遥在望，此时，南定城城墙之上的兵丁已经能看到大河之上一眼看不到头的船队了，一个个惊讶地脖子伸出来老长。

    纵观后黎朝200年，也没有如此庞大的船队出现过，这，这简直就是天方夜谭，莫非是眼花了不成！？

    （只能更新四千字了，有史以来最低，真是顶不住了！）

    （三天前是儿子感冒发烧，烧到四十度，我和宝妈照顾了两天，好了，紧接着，宝妈便发高烧倒下了……我第二天也是浑身酸疼，好像被人打了十几棍子一样，胳膊都抬不起来，事实上，这事也怪我，头天晚上，我觉得我这体格子肯定没事，结果自己半夜喝了三瓶啤酒，又雷了一斤牛肉，结果第二天就完蛋了……，今天，从不发烧的我也高烧起来，39°，真的是坑啊！）

    