    凌风有些愕然，凑近了仔细端详那具没有腐烂只是随着时间的流逝逐渐干枯变色的肉身，凌风不但用肉眼去看，更是开启了神识。

    但是无论是肉眼还是神识，凌风均是没有发现什么端倪，换言之这就是一具普通人的肉身，也许唯一不同的地方就是在于这具肉身居然没有损坏。

    凌风看着水年长老笃定的模样，只好又用神识扫描了一遍这具肉身，忽然，诡异的事情发生了，刚才凌风第一遍没有发现什么异常情况。

    但是当他第二次用神识扫描过去的时候却发现了在肉身心脏的位置有一团迷雾，无论凌风的神识如何扫描，那团迷雾就是不散开，里面的内容凌风自然就看不清楚。

    直到这个时候凌风才意识到这具肉身也许没有自己想象的那么神奇，还远远没有到至宝那种地步，但是它确实是有些神奇的地方，也有些诡异的地方。

    凌风将自己的身子收了回来，也收回了自己的神识，然后缓缓吐出一口气饶有兴趣地问道：

    “这具肉身真的有这么大的来历吗？是你们这个世界的万物先祖的肉身，你们世界还有其他生物吗？”

    凌风其实是有些疑惑的，因为先前在火族的熔岩世界，他们并没有看到其他生物或者种族，似乎熔岩世界只有一个火族而已。

    而现在的水族世界莫名其妙跑出了一个什么万物先祖，居然还有具体的肉身？更诡异的是他的模样居然和人类差不多，这才是凌风觉得最为奇怪的地方。

    虽然凌风以前一直是一个无神论者，但是随着时间的推移，他去过的地方越来越多，遇到神奇的人和生物也越来越多，凌风越来越相信每一个世界都有其造物主的存在。

    后来出现在三界之主也是印证了凌风的想法，确实存在那样的伟大存在是可以创造世界，制定至高法则的，但是凌风却不认为那三界之主是一个人类。

    或者说凌风不觉得三界之主的模样会是类人的，当然凌风不否认诸多宇宙的有很多人类大能也是修行到了能够创造世界的地步，但是这样的人毕竟是在少数。

    现在的这个大世界可以说是九幽，而水波世界和熔岩世界只是九幽其中的一层世界，那这位万物先祖到底是九幽的造物主还是只是水波世界的造物主呢？

    水年开口回答道：“水波世界确实不止水族一个种族，还存在着其他的生物和其他的种族，只是我们水族是这个世界人口数量最为庞大，而且实力也是最强的种族罢了。”

    “您应该知道九幽的存在吧？水波世界只是九幽的第三层世界而已？”凌风再次试探水年的认知。

    水年点了点头：“确实，九幽是一个大世界，我们只不过是其中的一层而已。”

    “实不相瞒，我们三个正是来自上界，一个被称之为九州的地方，相信你们应该也是清楚的。”凌风不打算隐瞒了。

    水年再次点了点头：“九州我们也知道，在我们的认知里那个地方确实是处于上界，到那时几乎没有人去过那里，有典籍记载那是一个很繁华的世界，而且没有分成其他小世界，”

    “一个世界就是一个整体。”

    凌风点了点头，而后继续传递着自己的认知和思想：“所以我们确实是顺路过来的，真实的想法是想要去九幽的最后几层世界看看，”

    “换言而之我们根本无意掺和任何族群或者世界的纷争，不管是你们水族和火族的，还是九幽的其他种族，我们都不想去参与，”

    “所以即使我们是你们预言上的人，但是依旧是具有主观能动性的个人主体，到底帮不帮你们还是我们自己说了算，”

    “就目前来说，我们并不想耗费心力去帮助你们度过劫难。”凌风摇了摇头。

    水年仿佛已经预料到似的点了点头，然后和自己的曾孙女水霞对视了一眼，各自都从对方的脸上看到担忧和犹豫。

    水霞忽然对着凌风三人大喊道：“可是你们不是好人吗？不是应该是书里面的那种大侠吗？看到其他人有劫难不是应该路见不平吗？怎么会这样啊？”

    “水霞，不得放肆！”水年大喝道。

    凌风带着笑意看着略带哭腔的水霞，然后平静地说道：“这你就错了，我们从来没有自诩好人或者大侠，而且即使是大侠出手也并非是免费的，”

    “没有人想做没有任何利益的买卖，天下也没有免费的午餐，那些所谓的好人和大侠都是只存在于小说话本里面的，建议水霞小姐少看一点这样的有害读物，不然人会变傻的。”

    凌风带着笑意看着脸色逐渐羞红愤怒的水霞，后者似乎马上就要握紧拳头上来给欠揍的凌风一拳了，但是却被自己的长辈水年给拦住了。

    “唉，”水年叹了一口气，然后说道：“说吧，你们到底需要什么才肯帮助我们水族渡过难关，只要是我们水族有的，我都可以给你们，只求你们救我们水族一次。”

    凌风终于爽朗地大笑道：“哈哈哈！还是老人家有处事经验啊，知道其实世间的人都只是为了自身的利益罢了，没有人愿意无故奉献自己的能力的……”

    凌风伸出两个手指：“两个条件，一，将你们水族最为珍贵的宝物交给我，你现在说是这尊肉身，我信了，但若是有其他你认为可以是至宝的东西，给我看，我也可以收下，而不要肉身，”

    “但是必须是最为珍贵的，这具肉身我若是后来发现没有什么珍贵的，我便不会帮你们的，所以我建议你们拿出水波世界最为珍贵的宝贝，这样最保险。”

    “第二，我要你们劫难度过之后送我们去下一个世界，并且将那个世界的你们所知道的情报全部告诉我！”

    “只要答应了这两个条件，我凌风在此保证会让你们水族安全地度过卷轴上描绘的这次劫难，绝对不会死伤那么多人！”

    