    宇智波辰出剑的速度太快了。

    而且宇智波辰是什么时候从他眼前消失的药师兜都没有看到。

    然后剑就已经从身后直指向了他的脖颈。

    “火影大人，我有一个交易想要和您谈一谈。”

    随后药师兜深吸了一口气，擦了一下额头转过身来开口道。

    “相信您也是知道的，杀了我这个施术者并不能解开秽土转生之术。”

    听到了这句话站在药师兜身后的男人眼眸也微微移动了一下，然后缓缓收剑入鞘。

    锵...

    啪——

    “你是谁？”

    宇智波辰时隔多年再一次重回忍界然后开口。

    同时漆黑的双目也微微眯了眯，上下打量着眼前这个穿着红色长袍的青年，他感觉略微有一些眼熟。

    他刚刚被秽土转生出来察觉到了就在施术者的附近，所以第一时间便想要直接干掉对方。

    但是施术者的反应也很快，在他的剑快要抵达的时候硬生生停止了下来。

    “你是...大蛇丸身边的那个？”

    宇智波辰眉头微微舒展了一下，然后开口道，他看药师兜有一些眼熟，然后想起来了几年前曾经见到过对方。

    “是的。”

    药师兜看到宇智波辰认出了自己微微松了一口气，然后露出了一抹自信的笑容。

    似乎重新回归到了那个运筹帷幄的药师兜。

    “同样，我小的时候还和您有过几面之缘，我是药师野乃宇孤儿院的一个孩子。”

    “我叫药师兜。”

    上一次药师兜并没有主动解释他的身世，宇智波辰也没有认出来，而今听到了他这么说宇智波辰微微愣了愣然后上上下下认真打量了一下对方。

    “药师兜...”

    他好像想起来了什么。

    时间带着记忆一下子回到了十几年前。

    当年药师野乃宇的孤儿院里确实有这样一个孩子，没有姓氏被野乃宇收养后加上了药师的姓，同样因为总拿着一个牛角盔所以被起名为‘兜’。

    “原来是你…”

    “我记起来了，那是十几年前的事情了。”

    宇智波辰眼眸微微恍然，有了这一层的关系，两个人之间的联系确实紧密了一些。

    但是，宇智波辰没有想到当初那个平平无奇的孤儿院的孩子竟然会成长到了这一步。

    很明显。

    他就是那个一口气秽土转生出来了数百名忍者的施术者，也是这一次忍界大战主要参与者之一。

    “关于我为什么会成为这个样子，我稍后会给您解释。”

    而药师兜似乎猜到了宇智波辰内心的疑惑，在初步得到了一点宇智波辰的信任之后，药师兜内心也安定了几分。

    谈判的第一步基础有了。

    接下来就是重点了。

    他不知道宇智波辰究竟想要什么，但他大概可以猜到一些，所以他认为这一场交易还是有很大的可行性的。

    药师兜处于这个夹缝中的地位，而如今白绝和秽土忍者一方占尽了优势，虽然第二部队那边白绝损失惨重，但总体力量对比还是这边更占上风一些。

    所以，他现在决定要‘放水’了。

    “现在，我有一个交易想要和您谈一谈。”

    “哦？”

    宇智波辰静静地站在原地，眼眸微微闪烁了一下，然后点了点头。

    他不是很着急出现在战场上，同时他也很想要知道药师兜想要和他谈些什么。

    ...

    忍界大战第一天的激战很快过去了。

    太阳西陲。

    呼~

    而在这时，空间旋涡波动。

    一道身影出现在了龟岛的上空，静静地俯瞰着下方正在缓缓移动的龟岛。

    虽然龟岛在大海之上不断地移动踪迹难觅，但是既然有了上一次白绝发现了龟岛的秘密，那么接下来再找到它也没有想象中的那么难。

    “世间竟然真的有这样神奇的物种。”

    “真是神奇。”

    宇智波带土静静地站立在龟岛上空，声音平静的自语道。

    “不过，看来还是我先找到了九尾。”

    虽然龟岛之上有结界阻拦，但是宇智波带土还是感知到了九尾查克拉的存在。

    因为外道魔像本身就是九尾最忠实的舔狗，只想要把它一口吞下去，连骨头都不剩。

    所以稍微有一点气息就能够把外道魔像惊动。

    “哼——”

    随后宇智波带土面具下的嘴角微微翘了一下，不知道想到了什么事情。

    “该死的药师兜。”

    “一直打定主意想要让我和忍者联军两败俱伤。”

    带土很清楚药师兜的打算，但是偏偏他也不能轻易杀死他，带土还需要利用药师兜这个人。

    而药师兜正是利用这种需要才敢一次次挑战带土的底线。

    所以，正如药师兜一直所忧虑的事情，如果一旦药师兜对于带土没有用了，那么恐怕带土会直接干掉自己。

    但是药师兜也偏偏需要依赖带土寻找生存的净土。

    他如今人不人鬼不鬼，又通灵出来这么多的秽土忍者，一天下来白绝和秽土转生体造成了忍者联军两万多伤亡。

    没有带土忍者联军更不会容下他。

    “不过，这里既然是忍者联军最后的希望。”

    “想必在这里应该积蓄了不少的防备力量，或许还需要费一番力气。”

    宇智波带土仰起头来看了看天空，脑后的两根飘带随风飘动，一双异色的双瞳微微闪烁光亮。

    “天色不早了。”

    一天的激战过去了，如今已经夕阳西下。

    “既然如此，那就速战速决吧。”

    平静的自言自语。

    随后，宇智波带土的身形从高空坠落了下来。

    哗啦——

    衣袂抖动。

    嘭——

    然后狠狠地砸落在了结界之上。

    哗——

    在宇智波带土双脚触碰到的透明结界的一瞬间，整座肉眼看不到的巨大结界便开始启动了。

    一瞬间龟岛之上地动山摇。

    轰隆隆——

    “发生了什么？”

    “结界居然启动了，难道是有外敌入侵？！”

    负责主持结界的小队大惊失色，同时日向伊吕波赶忙站起身来，然后打开了自己的白眼。

    “白眼——”

    咔..

    眼眶周围的血管暴起，一双白眼变得透彻，然后便看到了正站在结界顶端的那个面具男人，对方似乎也感受到了他的目光，望了过来。

    随后这个佩戴着面具的男人单手结印。

    然后按在了地面上。

    “这是...”

    日向伊吕波的眼眸微微睁大。

    下一秒。

    轰——

    “通灵之术！”

    “外道魔像！”

    轰隆隆——

