    
栖霞山之外，距离十几万里的位置。

    浓云密布，电闪雷鸣。

    “嗯？

    居然有紫色的雷电？”

    林飞有点诧异，抬头仰望。

    只见那一层层遮天蔽日的厚重云海，居然是呈现暗红色，几乎垂落到头顶，给人以强大的压迫。

    那云海中，一道道紫色的雷芒电蛇，不断在云层间穿行着。

    “看来，传说中的七色雷劫，果然是真的。”

    林飞喃喃自语。

    在仙陵界的传说中，武者的雷劫，总共有七种颜色。

    不过，一般的武者所渡的雷劫，都是白色的。

    只有一些天资卓绝的武者，才有可能遇到其它颜色的雷劫。

    其它颜色的雷劫，不但比较少见，而且，威力比白色的雷劫，要强大很多。

    以前，林飞所渡的雷劫，全部都是白色的雷芒电蛇。

    想不到，这一次突破到洞天境，竟然遇到了紫色的雷电。

    很快。

    林飞的雷劫，就正式开始了。

    高空中，暗红色的云海在疯狂翻滚着，方圆数百里范围内天地灵气完全混乱了，一道道巨大的紫色电蛇在漩涡中蜿蜒曲折。

    轰咔轰咔……

    一道道仿佛巨龙般的粗大紫色电芒，朝下方的林飞劈落下来。

    阵阵强大的毁灭气息，铺天盖地碾压下来。

    整个天地，都是颤抖了起来，似乎不堪承受。

    “嗯，紫色的雷劫，威力果然是比白色的雷劫，强大很多啊。”

    林飞感受着高空中倾泄下来的雷电威压，不由得有点心惊。

    “不过，独角雷兽，应该能够承受吧。”

    林飞对独角雷兽，还是有信心的。

    独角雷兽自从吞服了雷电神果和道雷果之后，一直处在蜕变之中，已经比以前强大很多了。

    吼！

    林飞意念一动，独角雷兽从丹田之中窜出来，猛然向高空中冲上去。

    只见它巨大的嘴巴一张，就向那些紫色的雷芒扑去，开始吞食。

    林飞望上去，发现几乎有一半的紫色雷芒，被独角雷兽挡下，吞食掉。

    因为，那些紫色雷芒的威力比较强大，独角雷兽吞食的速度，就变得缓慢了起来，没法将所有的雷芒，都抵挡得住。

    还有一半的紫色雷芒，气势汹汹向着林飞劈来。

    “好！

    我就试试这些紫色雷电的威力吧。”

    林飞心中暗道，身形一动，向高空冲上去。

    然后，释放出来肉体力量，一拳砸出。

    轰轰……

    很快，林飞就和那些劈落下来的紫色雷电大战在一起。

    半个时辰之后。

    终于，高空中的乌云散去，所有的雷芒电蛇，消失一空。

    “初级洞天境。”

    林飞凌空而立，感受着体内比起之前，不知道强横了多少倍的元力，喃喃道。

    轰！

    林飞猛然间一握双拳，体内的元力狂卷而出。

    狂风疾卷，动地山摇。

    无尽的淡金色元力风暴，海啸一般，汹涌澎湃地从林飞的体内暴冲出来，向四面八方扩散出去。

    长空失色，天地动荡。

    片刻间，这一片天地，已经是被成了一片金色的元气海洋。

    林飞立在这片金色元气海洋的中心，衣衫猎猎舞动，黑发飞扬。

    似乎成为了这片天地间的主宰。

    “360个洞天，果然十分强大。

    现在，就算来一个高级洞天境，我也可以一力战之！”

    林飞豪气勃发。

    以前，林飞只能凭着肉体力量，对战洞天境。

    可是，从此以后，估计在元力方面，也可以碾压绝大多数的洞天境武者了。

    林飞将独角雷兽收进丹田之中，身形一闪，向着栖霞山之中回去。

    随着元气境界的提高，林飞发现，自己现在的身法速度，也是进步了许多。

    栖霞山之中，众人依然还在角斗场之中。

    林飞直接回到角斗场之中。

    “呵呵，小子，表现不错嘛。”

    西门道第一个迎上林飞，说道。

    看得出来，他也是十分高兴。

    其余的人，目光也是全部落在林飞的身上。

    一想到，这个年轻人居然开发出来360个洞天，众人心中依然是震憾之极。

    因为，这简直就是一个不可能的奇迹。

    而那王家三祖，望向林飞的目光，则是阴冷之极。

    那王枫，也是十分不甘心，时不时用怨毒的目光，盯向林飞。

    “好了，各位，这一次护道者之战，已经是圆满结束了。

    获得前44名的选手，以后，就正式成为我们仙陵界的护道者了。

    每一个护道者，都将肩负起维护我们仙陵界的繁荣兴盛的重大责任。

    而其他那些，没有成为正式护道者的选手，也不必灰心。

    45名之后的所有选手，将会成为仙陵学院的学员，明天就前往仙陵学院报到。”

    真苍老道朗声说道。

    这一次，参加护道者之战的3000名年轻人，每一个，其实资质天赋，都是十分不错的。

    获得前44名的年轻人，成为护道者。

    而其他的年轻人，则是全部成为仙陵学院的学员，这其实是一个比较好的结果。

    “好了。

    现在，我宣布这一次比赛，获得前44名的选手。”

    真苍老道说道。

    接下来，他念了一连串的名字。

    这其中，林飞自然是排在第一名。

    而那王枫，则是排在第二名。

    宣读完获得前44名的选手名单之后，真苍老道衣袖一挥。

    他的衣袖瞬间放大，变成一只包天巨袋，一下子将所有前44名的选手，全部笼罩在内。

    然后，真苍老道的身形直接消失不见。

    下一刻。

    栖霞山深处，有一片位置十分隐蔽的小世界，环境优美，氤氲彩光，仙气浓郁。

    真苍老道出现在这个宫殿之中，衣袖一挥，将那44名年轻人从他的衣袖中放了出来。

    “这是哪里？”

    44名年轻人，都是好奇地打量着眼前这个仙气浓郁的小世界。

    “这里，是我平时隐居的地方。”

    真苍老道笑道。

    众年轻人不由得一惊。

    想不到，这里竟然是一位残仙隐居的地方。

    真苍老道将这群年轻人带到一处干净的草坡之上，让大家盘膝坐下。

    “你们从现在开始，就是我们仙陵界的护道者了。

    首先，我想向你们说一说，我们仙陵界的历史。”

    真苍老道也是在草地上坐下，面向这群年轻人，态度十分和蔼，开声说道。

    众年轻人，都是连忙洗耳恭听，谁也不敢大意。

    因为，他们都是知道，眼前这个老者，别看态度随和，身份来历却是十分惊人。

    是现在整个仙陵界，修为实力最强的存在。

