    “你的意思是……”“你应该能想的到，你母亲的死肯定不是一个意外，而是有谋划的。

    与其说她的死与白家有关，倒不如说真想掌握在白展龙的手中。

    待到时机成熟之时，你可以找白展龙问个清楚。

    而那时候的你，实力一定要比现在强。”

    陈强微微一笑道。

    “这又是为何？”

    白微雪想不明白。

    “这涉及到你身价的问题。

    你好好想想看，筑基境时期的你，白展龙对你几乎是爱搭不理！可当你突破到分神境后，整个白家能与你作对的人几乎没有。

    白展龙重视肯定是重视你，但他的眸光应该还会放在我身上。

    你只有不断的修为，不断的加强自身，然后改变他们对你的看法，你才有资本，才有能力去调查真相。

    否则的话，以你现在，太过于危险，甚至……还容易被袭击。”

    陈强想了想，开口道。

    对于白微雪的求助，他只能暂时性点拨到这。

    至于白微雪愿不愿意听他的，那就不是他的事了。

    况且，来到这未知的次元宇宙，陈强还有许多事情没有搞清楚。

    他必须要在最短的时间内创建属于自己的势力，然后以阳城作为一个基点，慢慢发展出去。

    就在白微雪想要接着问时，一个身着黑色中山装的老人从人群之中走了出来。

    他看向陈强，说道：“这位小友，你刚刚在店铺内的所作所为我都看的一清二楚。

    你有实力，也很有潜力，还能够随意拿出丹药给这位小姑娘，看的出来是有些本事的。

    不如，随我前往寒舍，好好的聊上一聊，若是愿意的话，可以留下来帮我。”

    他……他是？

    白微雪讶异一声，难以置信道：“阳城三大圣手之一的张医师。”

    “三大圣手？”

    陈强疑惑道。

    “阳城之内有三大圣手，你面前的张医师便是其中一位。

    凡是奇难杂症，特殊病理经过他之手都能完美的治好，与其他两大圣手完全不同的是，张医师乃是中医内的泰山北斗，德高望重，哪怕是一些有身份有地位的人想要预约到张圣手还得看他愿意不愿意。”

    白微雪解释道。

    她没想到的是，她与陈强在店铺内的事竟然都被张医师瞧在眼里。

    仔细一想，白微雪便能明白，一个能拿出丹药，还能够无私送给自己的人，谁不想拉拢，谁不想交好？

    况且，陈强的实力说不定在金丹境之上，说是阳城第一人，也不为过。

    听完白微雪的介绍后，陈强朝着张医师稍稍点头，然后说道：“很抱歉，我还要赶时间，就不叨扰了。”

    “等一等！”

    张医师稍稍一愣，陈强的拒绝让他措手不及。

    这些年来，还没有人敢拒绝她。

    白微雪也被陈强的这一决定所震惊，她刚要开口时，却听到陈强说道：“你找我应该是发现你身上出了一些问题，而这问题正随着时间的推移越发的严重。

    你没有办法一个人治疗，所以今天发现我后，想到了我，想要尝试一下吧。”

    “你怎明知道？”

    “哎……小友果然不同寻常，老夫这想法都能被你给看出来。”

    张医师叹息一声，他看向陈强道：“没错，我体内出现了一个肉瘤，而这肉瘤无法开刀，也不是吃药就能弄好的。

    我在一本古籍上看到，唯有古炼丹师的丹药才能够治好。

    一想到丹药我就已经放弃了。

    在华夏之中，炼丹师早已消失在历史长河之中，即便是在拍卖场出现的丹药都不知道过期了多久，还有没有效果，会不会对身体产生异样。”

    张医师眸光有些暗淡，他看向陈强时，仿佛抓住了最后一根稻草，“但你不一样，你将丹药拿了出来，而且还毫无副作用。

    要知道……这几乎是闻所未闻！要是将丹药投放在拍卖场上，你少说能获得几千万。

    但……你给了这小姑娘，足以可见你不是贪心之人。”

    “这样的人，老夫就算是抛开体内的肉瘤，也愿意与你交好。”

    “不必。”

    陈强摇头。

    “这……”张医师懵了。

    他无法理解陈强为何要拒绝自己的交友之心，难不成是因为他的诚意不足吗？

    可从来还没有一个人能让他如此低头过，也没有一个人能让他主动交好。

    他看中的不光是陈强的丹药，更是陈强的天赋，一个足以在未来轰动阳城的天赋。

    白微雪嘴角抽搐了几下，她将陈强拉到一旁后，低声道：“陈强，你这是在干什么？

    他可是张圣手啊！多少的达官贵人都想要拉拢他，你竟然拒绝！”

    “那又如何？”

    陈强冷笑一声，他拉着白微雪与张圣手保持距离，“在你的身上我没有感觉到一点诚意，你说是想要与我交好，可你不光是为了我刚刚的那一枚丹药，你甚至还想要从我这里将所有的丹药全部拿走！”

    “我……”“怎么？

    不说话了？”

    陈强微微一笑道，“是被我说中了之后无话可说了吧。”

    “哎……”“谁没有这个想法，今天在场的任何一个人其实都有这个想法，不只是我一个。

    不过，我愿意坦白，也是真正愿意与你交好的。

    你应该知道，在阳城之中，看似繁华的背后往往有着巨大的危机。

    没有家族做靠山，没有一个背景强大的人做依仗，靠着自己是很难活下去的。”

    “你别忘了，你先前保护了白老，而得罪了林家。

    此时的林家正在阳城之中寻找你，要不了多久他们就会对你出手。”

    张圣手走上前，他伸出了手，“跟我走，只要我才能保护你！在你真正成长起来之前，我可以做你的依靠，我可以给你最好的庇护，如何？”

    看着伸过来的手，白微雪已然动心了。

    她巴不得脱离白家，巴不得离开。

    但是，眼下的机会就摆在陈强面前，可陈强好似一点都不心动。

    她无法理解。

    

