    日子，就在这种状态下，一天天的过去。

    突然之间，某一天！

    一声咆哮，响彻了苍穹大地，仿佛惊雷般炸开。

    恐怖的气势，如同排上倒海一般，朝着真龙门凶猛的奔腾而来。

    “真龙门，究竟谁给你们的勇气，竟然敢占领我们天衣派的地盘！”

    嘭嘭嘭！

    可怖的声音，滚滚如雷，强势的袭来！

    整个虚空，仿佛都掀起了一阵阵波浪！

    同时。

    更是有一道，漫天飞舞的武技流光，以磅礴无比的力量，朝着整个真龙门驻地，狠狠的压制了过去！

    “哼，给我破！”

    眼看着那一道，可怖的能量波动，朝着真龙门袭来，一道厉喝声，却是从真龙门之中传出。

    “砰！”

    只见到后者，乃是一道无可匹比的恐怖掌印。

    这一道掌印，充满了爆炸性的力量，令所过虚空都直接产生裂缝！

    那恐怖的神威，仿佛神人之手一般，简直令人心惊胆战！

    于最短的时间里，强势的迎接向了虚空中，那一道惊人的能量攻击。

    轰！

    伟也就是一秒钟功夫，后者的掌印，竟是轻而易举，便将那一道能量攻击，直接轰散！

    旋即，余威不减分毫，再次强势轰向远处的苍穹！

    “看样子，真龙门这一次，是有点麻烦了啊！”

    不少的大人物，察觉到这边的动静，都是暗暗惊叹了起来。

    天衣门。

    同样是弥元之域当中，一个非常厉害的宗门。

    其真正的底蕴，甚至不会比神炼府差得太多，基本上没有几个势力，敢于天衣门作对。

    只不过，即便是这样。

    但在正常情况下，天衣门肯定是没有胆子，敢去为难真龙门。

    天衣门，之所以会选择，主动进攻真龙门，其背后自然是有更强的势力在撑腰！

    大家都不是什么笨蛋。

    很容易就能够猜出来，那背后的势力，十有八九，就是那个青虚天门。

    毕竟！

    敢冒着会遭遇，炼丹盟、神炼府等势力报复的风险，去针对真龙门的势力。

    在整个弥元之内，几乎是屈指可数！

    再加上，之前秦风，狠狠的打脸了青虚天门。

    对方现在指使天衣门，攻击真龙门，自然也是很正常的事情！

    当然！

    刚才真龙门之中，所爆发出来的那一道掌印，其威力却是出乎了所有人的意料。

    让无数武者内心，都感到了深深的忌惮！

    如此可怖的力量，显然是出自知命境大能，而且还不是一般的知命境。

    不得不说，真龙门的底蕴，并没有想象中，那么的弱小！

    “嗖嗖嗖！”

    月灵山的虚空上方，开始出现了一名名，骑乘飞行妖兽的武者。

    这些家伙站在飞行妖兽背上，以傲然的姿态，打量着真龙门驻地。

    仔细一看，人数还不少。

    而且，这些人当中，还不仅仅，只是天衣门的武者。

    还有来自，其他门派的高手！

    “呵呵，月灵山，一直都没有任何势力接手，你天衣门说这种话，未免也太可笑了吧！”

    一道无比冷漠的声音，在这个时候，从真龙门之内，缓缓的响起。

    其中透着一种，极其凌厉的气势！

    与此同时，秦风的身影，逐渐显露了出来。

