    

    陈白说道：“好好。我今天就放过他，张福，你以后要老实一点，好好做个人，要是再对我家桃桃动手动脚，我打断你的腿。”

    他这话说完，李之桃瞬间感觉到一股强烈的安全感，从小到大，从进入这编外事务处，她与陈白的友谊一直没有改变，也知道陈白天生努力善良上进，无奈陈白就是太善良软弱，所以两人时常遭欺负。

    现在陈白一席话让她心跳迅速提升，两眼都快黑掉的那种窒息感和压迫感。

    张福被师兄弟妹搀扶起来，虽然表面看上去关心备至，但都无不内心对陈白点赞，陈白可是帮他们好好出了口恶气。不过又对陈白的冲动感到震惊，同时又对这件事陈白可能受到的待遇深表同情，得罪了张福，陈白后面可能会面临非常大的麻烦，甚至是威胁到生命。

    张福气得浑身发抖，面目全非的脸上已看不出表情，他颤抖地伸出手指着陈白说：“陈白，我他娘的不会放过你的！”他的声音由于面部浮肿也变得嗡里嗡气。

    韩雨朝张福身后扶着他的师弟们使了使眼色，说道：“张组长受了伤，快帮张组长医治一下，不过张组长放心，应该只是皮肉伤，不用担心毁容。”

    “韩雨，你他娘的没有看到老子被打了啊，还不给我上，把这小子给我痛打一顿，给我出气，你们他娘的都没看到啊？敢以下犯上打堂堂办事处管事，还不给我捉了他。”他一边对着韩雨撒气，一边还连带把所有人出了一通气，抱怨众人没有帮他打陈白。

    众人啥时候见过陈白这样霸气外露，谁还敢触他眉头？现在只能两不得罪，能躲多远躲多远。

    刘景这个时候说道：“师弟师妹们，张组长和陈白师弟也是误会一场，我看啊，先给组长养伤，这个时候张组长需要一碗热腾腾的汤。”

    他挤眉弄眼，全然当没听见张福的撒泼，众人自然明白，赶紧把张福架了出去。

    院子内就留下了陈白、刘景、韩雨、李之桃几人。

    韩雨和刘景二人立刻在陈白身边转了起来，眼神好像在审视一件稀有物品。

    “两位这是没见过国宝还是怎么的？”陈白被两人看得毛骨悚然。

    李之桃也小跑过来，拉住陈白的手臂，周身上下打量起陈白来。

    “桃桃，你怎么回事。没见过英俊潇洒的帅哥？”陈白哂笑道。

    李之桃被他说得俏脸一红，转过身，低着头，娇羞不已，“哼，不跟你说了。”

    “老陈，你这扮猪吃虎可把我两给唬住了啊，什么时候变这么厉害了？”韩雨笑说道。

    刘景也跟着说：“是啊，以前你可不这样，怎么昏迷这几天是不是得到什么奇遇了？”

    陈白白眼一翻，心说，我乃华夏秘密部队头号兵王你们信不？

    他正色说道：“我的秘密嘛，就不便多言了。你们也去看一下张福那狗东西，别寻死觅活的，到时候弟兄们也不好过，以后他要再敢欺负你们，就跟我说，我保证让他服服帖帖。”

    韩雨和刘景对视一眼，全然没往心里去，心下皆是不屑，他们平时与陈白关系不好也不坏，时常结队去办事，见各大家族的人，搜集资料，有时候还一起参加世俗界的比武大会，选拔人才，帮助那些被宗门吸收的有潜力的修者办理入门手续。

    两人虽然对陈白刚才的举动佩服又震惊，但他们又觉得陈白只是一时冲动，要想完全让张福服气是彻底不可能的，张福身后可是有身在宗门内的后台靠山的，那些人可不是他们能惹得起的。

    不过眼下也没必要再出言不逊惹陈白不高兴了，三人随便说了几句话，顺便关心了一下陈白的伤势恢复情况，也就离开了。

    唯独李之桃没有走，她实在有点不放心陈白，突然有点怀疑陈白的暴起是受伤太重的回光返照，说不定马上就一命呜呼。

    她帮着陈白收拾被打烂的门和桌子，打扫了庭院。

    说是庭院，这就是柴房。陈白的屋子里也是堆满的木柴。一张算不得床的床席就叠在一堆谷草上，边上一张破破烂烂的八仙桌，条件十分简陋。

    两人忙活完，终于坐下来喝口水，李之桃面色犯愁起来，说道：“老陈，你现在是把张福彻底得罪了，以后咱的日子可怎么过啊？”

    陈白则是笑了起来：“怎么过日子？哈哈，桃桃，你说这话好像是我的小媳妇，不过我喜欢。”

    “都什么时候了，你还在开玩笑！”李之桃正色道，言语中还有些恼怒。

    “从现在起，我保证张福不敢对我们做任何事情，即使后面宗门来人了，我们也不用怕。你就安安心心地修炼，工作。等到下一次宗门来人，我们争取也考核进入外门，成为正式弟子。”陈白煞有介事地说。

    李之桃忧心忡忡地说道：“还不知道能不能撑到下一次入门试炼的机会呢。老陈，我心里害怕。”

    陈白也能理解女人对于眼下事情的诡异和不合情理的感受。

    他安慰起李之桃来，说道：“这样，桃桃，为了让你恢复信心，你给我三天时间，三天，我保证张福见了我们都得叫爷爷，你信不信。”

    李之桃斜眼看过来，俏脸上一副不可思议，“你是不是发烧把脑子烧坏了？”

    说着，玉手就伸了过来贴住陈白的额头，陈白只感觉冰冰凉凉，心中微动。

    “也没发烧啊。”李之桃皱着眉头，这一天七上八下的，还不如陈白变回原来那样让人踏实，受人欺负惯了，只要活着就是一件幸福的事情，现在反而担心活不下去。

    “我看你这个心态是典型的斯德哥尔摩综合征，又名人质综合征。被欺压惯了，最终还想着加害者，生怕加害者出什么事。”

    “你在说什么啊，我都听不懂。”李之桃一脸懵，看起来可爱至极，让人好不心疼。

    怪不得张福这家伙舔狗几年软硬兼施都想拿下这温柔可人美貌绝顶的小妮子。

    “懒得跟你解释，你就回屋休息去，以后你听我话就行。我保证没人敢欺负你。”陈白说着，就撵人了。

    这一晚，陈白好好地审视了一下这具身体，毕竟发生这些个事儿，也来不及了解。

    先照照镜子，看看长相，啧啧，确实很一般，不算高的个子，堪堪到1米7。面相么，戴上眼镜的话，估计也是白面书呆子，不过现如今陈白魂穿过来，整个脸部的神态却有一种坚定和冷峻的模样，应该是性格原因使然。

    至于身体方面，他修炼的是千道门的基础法诀《天道心经-初级篇》，口诀弯弯绕绕，总算是在记忆中没有消退。武功修炼的也是千道门基础功法-清水剑法、铁壁拳法和擒拿手，确实也没有什么拿得出手的技能。

    而记忆中，目前这具身体仍然处于筑体期，修炼一途说白了，就是把肌肉、筋骨、内脏、经脉练得如钢铁强硬、如牛筋坚韧，从而让身体到达极限，最终突破至聚气境，能够将天地灵气转化为法力储存在丹田内，以此不断地领悟天地的各项法则，进而可以修炼各类功法。

    现在来看，陈白的身体目前正处于筑体期三层，力量也足有百匹玄黄烈马奔腾之力，也算是力大无比，跟普通人比还可以碾压的。但是跟武者或者修者来比，他还处于幼儿园时期，很弱小。不过至少还有修真信用卡加持，未来可期！

    陈白照着记忆中的修炼功课时间，也默念天道心经初级篇的法诀，呼吸吐纳起来，这是每日的功课，陈白还是要遵守，毕竟修炼境界越高，越不容易被欺负，要努力才行。

    一切结束已经到了深夜，陈白顿觉神清气爽，出得门去，月明星稀。

    他愣了愣，道：“月亮？嗯，可能此月亮非彼月亮。”

    他踏步走了出去，绕过一些园林走廊，来到张福的庭院卧室，一脚踹开了门。

    只见床上躺着脸部被白色纱布包了起来的张福，他本来在睡觉，听到声音被惊醒了过来，他见着陈白立在门口，彻底懵住了，嘴上想大叫，奈何声音卡在喉咙里，怎么都发不出来。

    浑身颤抖的张福看向门口，仿佛看见恶魔。

    陈白将脚下的鞋子脱了一只下来，他气定神闲地走上前，踏步上了床，开始用鞋子殴打张福的面部，张福胡乱挥动双手再次嗷嗷惨叫起来。

    张福自白天被打，心想陈白应该念及他身后的关系，不可能会再来生事，但十万个没想到，陈白竟然又来了，而且那股气势和威压，让他根本就没办法以武力功法和陈白来一场男人的较量。

    在陈白强大的气势威压面前，平时耀武扬威的张组长好像一只犯了错的二哈，被打得神志不清语无伦次，嗷嗷直叫。

    而且，对于陈白这种半夜跑卧室来殴打上级的操作，张福更是闻所未闻。

    不一会，陈白打累了，休息一会。

    可疑的是，竟然没有师兄弟听到嗷嗷声跑来解围。

