    “他们太过分了！”

    “简直不能忍，我要让这群混蛋们给我闭嘴！”

    听着周围对于华夏人的诋毁和谩骂，身边的周冰冰和秋意寒两个人坐不住了，都是握紧拳头咬着牙，愤怒开口道。?  ?

    不远处的张卫国也是脸色难看，甚至后面几排座位上的胡珍珍和那些华夏街的老板们，以及6天龙带来的考察团的成员们，也都是一个个很愤怒。

    这群荷国人竟然如此羞辱华夏人，不可忍！

    “不要跟他们一般见识，被人羞辱的最好方式，就是打回去。”

    6天龙淡淡开口，生意不大，却清楚的传到了周冰冰和秋意寒等人的耳朵里。

    声音淡然，带着一丝冷漠，似乎有一种神奇的魔力，让旁边周冰冰和秋意寒等人慢慢冷静下来。

    “咳咳，他们也只是胡言乱语而已，6先生你们可不要放在心上。”

    这回开口的是荷国的菲力将军，他看似在解释，实则眼中却带着一丝得意。

    众怒难犯，要是一两个人骂华夏人，说不定6天龙会直接出手打人。

    但是现在全场将近上千人都在骂华夏，6天龙又有什么办法？他还能真的一个个的打过去？

    坐在他旁边的卡约尔和大卫等人也是一副得意洋洋模样，虽然都在刻意掩饰，却仍然能够让人感觉到他们心中的得意。

    “追加两亿，买王振赢。”

    6天龙没搭理这些人，淡淡开口。

    “两亿？好！”

    大卫眼睛一亮，赶忙点头答应，让旁边的服务员记录下来。

    两亿对于普通人来说，是个天文数字，但是对于6天龙和大卫这个层次的人来说，只能算是小意思吧。

    就拿迈伦财团来说，他们现在是整个欧洲最大的金融财团，资产何止千亿万亿。

    但是，如果能够从6天龙手上赢来几个亿，大卫等人还是特别开心的。

    重要的是他们能够通过这件事，让6天龙吃瘪，让华夏吃瘪，这才是他们最希望看到的场面。

    “有没有必胜的把握？”

    秋意寒微微皱眉，觉得6天龙有些冲动，毕竟现在拳台上的比赛，已经不再只是牵扯金钱，而是牵扯到华夏的脸面。

    “谁知道呢。”6天龙耸耸肩，轻描淡写道。

    “……”

    秋意寒无语了，这家伙怎么还跟自己装上比了，难道就不怕遭雷劈呀。

    “吼吼吼。”

    “华夏小子，赶紧滚下去吧，拜纳一拳头就能把你的脑袋打爆。”

    “对呀，白白给我们送钱，我们也不会感激你的，只会嘲笑你是个傻叉，哈哈哈！”

    拳场上，那些荷国乃至欧洲的顶层社会观众们仍然在肆无忌惮嘲讽着台上的华夏拳手王振。

    台上华夏拳手王振正在做最后的准备，舒展着身体，脸色冰冷，似乎没有听到台下的谩骂声。

    他可以装作没听见，但是那些华夏街的同胞们不高兴了。

    他们才不管旁边那些人是什么身份，是什么人，竟然如此公然辱骂华夏，不能忍！

    这样一来，难免就有了冲突。

    甚至华夏街的那些同胞甚至还差点遭到周围那些家伙们的围攻，幸亏最后拳场的保安们出动，才勉强将这件事压了下去。

    这让秋意寒和周冰冰，甚至张卫国的脸色更加难看。

    “呵呵，他们估计也只是无心的而已。”

    “你看，拳场的保安已经将他们隔离开了，6先生可不要生气，毕竟这里不是华夏街，你也不可能把你们华夏的军队拉过来，将这里的人全都枪毙的。”

    “他们每个人的身份，可都不简单呐。”

    听着后面传来的骚乱，荷国国家警局的副局长卡约尔皮笑肉不笑的开口。

    他明显是在讽刺张卫国和6天龙等人，之前在华夏街上，他带去的警察直接被张卫国的士兵缴械，这口气可一直憋着呢。

    现在终于有了扬眉吐气的感觉！

    毕竟能够坐在这卡地亚猎场的，都是欧洲一些顶尖层次的人员，6天龙和张卫国真要是敢在这里撒野，保证会在整个欧洲乃至全世界引起巨大的轰动。

    “是呀，他们可能只是无心的。”

    面对卡约尔的挖苦和讽刺，6天龙只是淡淡一笑。

    “不过，我保证今天会让他们所有人，度过一个印象深刻的夜晚的。”

    说完这句话之后，6天龙嘴角勾起一抹邪笑，不再多说，扭头看向拳台。

    “哈，好呀，我倒是很想看看，6先生怎么让他们度过一个难忘的夜晚。”卡约尔觉得6天龙只是在装比，哈哈一笑丝毫没有放在心上。

    反正按照现在的局面来看，今晚完全可以在这卡地亚猎场打脸6天龙，打脸华夏。qL11

    等打脸完毕，接下来也就该要了6天龙的命了！

    “砰砰砰！”

    众人正在说着的时候，台上拜纳和王振的对战已经开始。

    两人身形相差无几，力量似乎也差不多，从一开始便开始最残暴的对攻战斗。

    说实话，6天龙之前已经看出，这拜纳的实力，略在王振之上，最后如果没有特殊情况，拜纳将会赢得战斗。

    但是，现在战斗开始，凶猛的王振却像是凶残的野兽一般，爆出了乎想象的能量。

    或许是被台下那些讽刺挖苦谩骂的人刺激到了，他越了自己，出了极限！

    战斗开始，他竟然凭借强悍无比的冲击，直接将对面的拜纳压制！

    “他么的，拜纳你这是怎么了，赶紧上，给我干死这个华夏小子！”

    “没错，那个华夏小子肯定是服了药，要不然怎么能这么厉害。”

    “打死他……”

    看上拜纳处于劣势，台下上千人再次爆疯狂的怒喊和谩骂。

    他们明显全都对于华夏带有偏见，不知道是荷国高层故意引导，还是本身就有问题。

    “看来这王振要赢了。”

    看到王振一拳砸在那拜纳的胸口，直接将他轰退好几步，周冰冰兴奋的挥舞着拳头大喊了一声。

    从开始到现在，王振都处于优势，这让她特别激动。

    “未必。”

    旁边的6天龙却微微皱眉，给周冰冰泼了一盆冷水。

