    毫无疑问，寂空和青瑶的爱是一场彻头彻尾的悲剧，一个是佛子，本该四大皆空，一心向佛。

    另一个是魔女，本该纵横天下，魔道称尊。

    可他们在命运的操弄下碰到了一起，在彼此的接触中，开启了一场孽缘，引起滔天血劫，令无数生灵为之丧命。

    谁错了？

    灵山圣地？方丈念慈？僧王？还是寂空？亦或是青瑶？

    苏宁摇摇头，心中一叹。

    他们谁都没有错。

    只能说是命运使然，造化弄人……

    “问世间情为何物，直教人生死相许。”苏宁不由感慨万千。

    修士逆天求道，堪破生死，长生久视，拥有翻江倒海之力，独独这一个“情”字，却让古往今来不知多少天骄妖孽栽倒在上面。

    “好一个生死相许。”

    听到苏宁的话，李青梅眼睛一亮。

    一旁的柳怜儿抿了抿嘴唇，看向他幽幽开口问道：“小和尚，你若是那寂空，在师门和所爱之人中间，你会如何选择？”

    “我？”

    苏宁一愣，沉吟片刻，眼中浮现一缕坚定之色：“若真的有那一天，大概我也会和寂空一样，杀！”

    如此果断的回答，让柳怜儿和李青梅眼中满是惊讶。

    “我开玩笑的。”

    苏宁打了个哈哈，自嘲的道：“身为出家之人，岂能不顾清规戒律，涉足凡尘情爱，而且，又有哪个良家女子会看上我一个和尚呢？”

    说着，他摇了摇头，莫名的，苏宁脑海中却出现了一张头戴惟帽的清冷面庞。

    他摇了摇头，将这缕杂念驱赶出去，吐出了一口浊气，看向柳怜儿道：“你方才说要带我们来一个好地方，结果就是为了带我们看一副壁画？”

    “自然没有这么简单。”

    柳怜儿摇摇头。

    她抿嘴轻笑，来到壁画前摸索了一番，随即指着一个空白之处，对苏宁笑道：“拿来吧。”

    “什么？”苏宁不解。

    柳怜儿看着他，理所当然的道：“你的储物袋里，不是还有一副残图吗？”

    旁边的李青梅顿时惊愕的看着他。

    “你怎么知道的？”

    苏宁惊讶的看了她一眼，一拍储物袋，将得自罗老太君的那副残图从储物袋中取了出来，交给柳怜儿。

    柳怜儿接过残图，仔细端详了片刻后，点了点头。

    她转身将残图印在了那空白之处，而后往后退了一步。

    那残图逐渐没入石壁之中。

    轰隆隆！

    一声闷响传来，三人脚下的地面随之震颤了起来。

    紧接着，那壁画从中间处一分为二，显露出了其后一条漆黑深长的甬道……

    苏宁和李青梅看得目瞪口呆。

    “壁画后面竟然还有通道？这……这是通往哪里的？”李青梅忍不住惊讶的问道。

    忽然，她似乎意识到了什么，惊呼一声：“难道这是……”

    柳怜儿看了她一眼，点点投到：“不错，这就是通往墓葬核心的通道。”

    李青梅彻底震惊了，好半天没有回过神来。

    “不对啊，通往墓葬核心的通道，不是已经被慕龙海关闭了吗？”苏宁皱眉，满脸疑惑的道：“莫非通往墓葬核心的通道不止一条？”

    “不。”

    柳怜儿摇摇头，微笑道“这是唯一一条通往墓葬核心的通道。”

    “那慕龙海走的那条通道……”苏宁惊愕的看着她。

    “他进去的那条通道，通往尸鬼尸煞的巢穴。”

    柳怜儿说着，指了指身旁几头乖得和猫咪差不多的尸煞，嘴角微微勾起。

    “……”

    苏宁和李青梅对视一眼。

    这慕龙海，还真是有够倒霉的……

    “噗嗤。”

    李青梅捂着嘴吧，不由自主的笑出了声。

    “但愿慕府主吉人天相，能捡回一条命吧。”苏宁双手合十，喧了一声佛号，一本正经。

    “我们走吧。”

    柳怜儿说着，率先踏入了通道中。

    苏宁和李青梅两人连忙跟了上去，随着三人踏入通道中，那甬道轰然一声，缓缓关闭，再度变成了一副壁画。

    九只尸煞在原地打转，咆哮了几声，接连散去，它们打算返回巢穴了。

    ……

    与此同时，青林城。

    城外，刀兵林立，驻扎着一座座数不清的帐篷。

    城内，一片愁云惨雾。

    蟒王大军犹如神兵天降，一夜之间兵临城下，将整个青林城围的如铁桶一般，哪怕是一只老鼠都跑不出去。

    并且，蟒王使者更是传话，勒令青林城全城三天之内开城投降，如若不从，大军进城之时，就是屠城之日！

    如今，已然是第一天了。

    城主府中。

    以白家家主白归年，钱家家主钱大为，王家家主王林为首的青林城豪族济济一堂，商量如何应对。

    “如今城主大人失踪了数日，白家的那位太上供奉也不见了，光靠我们这些人，根本不是那蟒贼的对手！”

    “是啊，那蟒贼和他降服的妖蛇加起来便是一尊先天三重的绝世高手，我们这些家族中，修为最高的顶多炼血六次，拿什么跟他拼？”

    “不要忘了，蟒王麾下还有大军，我方才去城头看了一下，起码不下数万人马！”

    众人议论纷纷，所有人的脸上都充满了绝望之色……

    “要不，我们献城投降吧！”

    沉默的人群中，突然有一个声音响起。

    众人纷纷看去，说话之人，正是王家家主王林。

    白归年面色一直没有说话，此刻闻言，顿时面色一沉，开口道：“王兄，你的意思，是要我等向那蟒贼跪地求饶，以求苟活？”

    “白老弟，除了献城投降，你倒是说说，我们还能有什么办法！”

    王林双手一摊，满脸无奈的道：“如今整个青林府，几乎成了蟒贼的天下，大势不可违。与其抵抗，牺牲无数性命，不如献城投降。”

    众人窃窃私语，不少人纷纷点头。

    “更何况，我等此刻献城投降，不过是权宜之计，待朝廷天兵一到，我等便可里应外合，将蟒贼推翻，如此方是上策。”王林趁热打铁说道。

    这一番话，让不少人认同。

    “王家主说的不错。”

    “有道理啊。”

    “我也觉得还是献城投降比较好，那蟒王再如何凶残，总不至于伤害我们这些投诚的家族。”

    众人议论间，不少人都开始倾向于献城投降。

    王林开口道：“这样吧，在场的几大家族，我们投票，赞成献城投降的举手，若大家都同意，我们明日便派出使者，与蟒王商议献城。”

    “好！”

    众人纷纷点头。

    王林第一个举起了手：“我同意。”

    “我也同意。”

    “还有我。”

    “算我钱家一个吧……”钱家家主钱大为叹了一声，举起了手。

    大厅内，绝大部分人都举起了手，唯有寥寥几个家族没有赞成，其中就包括白家。

    白归年看着这一幕，眉头紧锁。

    此刻，他的心中极度纠结，事关家族命运，他不能不慎重行事……

    “各位家主，我爹他还没死，你们现在就开始商议献城投降，是不是太早了一些？”

    一个声音响起。

    众人纷纷看去，来人正是慕家大少爷，慕云明。

