    来人年纪不大，看着就比余惊鹊能大上几岁，三十出头的样子吧。

    胡子有点长，可能是进来之后，没有打理过的缘故，头发到还可以，之前或许是一个短发吧。

    面相吗？

    看起来有些恶人的感觉，就是看起来很凶。

    当然了，面相不能决定一个人，有些人看起来很凶，其实很和善，有些看起来和善，却是个笑面虎，这样的情况都有。

    不过面前的这个人，余惊鹊认为面相和性格应该是一样的，不然也不会在冰城和人一言不合就掏枪出来。

    “余警官，人带来了，我们在外面候着。”狱警将人弄好之后，就退了出去，余惊鹊站起来送了送。

    房间里面就剩下余惊鹊和眼前被拷起来的人，他们的谈话涉及到了任务的问题，所以狱警很有眼色的离开。

    “抽烟吗？”余惊鹊对眼前的人问道。

    “来一根。”这个人看起来烟瘾也不小，这几天应该急的不行。

    点了根烟，放进这个人嘴里，余惊鹊给自己也点了一根。

    两人安静的抽烟，都没有开口，眼前的人也点奇怪，他沉不住气，不知道余惊鹊找自己干什么，半天不说话，奇奇怪怪的。

    “你到底是谁，找我干什么？”这个人忍不住问道。

    余惊鹊将烟头扔在地上，用脚踩灭，将凳子拉了出来，距离这个人一米远坐下。

    “盘山鹰的人？”余惊鹊问了第一个问题。

    “明知故问。”这个人觉得余惊鹊废话挺多。

    笑了笑余惊鹊没有生气，挑着二郎腿说道：“介绍介绍吧，你什么来头。”

    “哼。”这个人哼了一声，没有言语。

    “你不配合，你打算在监狱里面住多久？”

    “这段时间住的还习惯吗，吃的还习惯吗？”

    “别说抽烟了，可能菜饭都难以下咽吧，见过肉味吗？”

    “马桶就在牢房里面，大的小的都解决在桶里，不到时间没有人给你换马桶，马桶就和你同处一室，你觉得舒服吗？”

    “比起来你们寨子里面差远了吧。”

    余惊鹊每说一句话，这个人的脸色就难看一份，这几天他都受不了，他都快疯了。

    吃的差，住的差，而且没有荤腥，还不自由。

    和山上不能比，山上自由自在，舒坦的不行。

    这个人能受得了这样的苦吗？

    他肯定不行，他都跑来冰城消遣玩乐，你觉得他是一个安分守己，耐得住寂寞的人吗？

    果然，听到余惊鹊的话，这个人激动的在凳子上喊道：“换你来试试。”

    如果不是被拷在凳子上，他可能都要站起来了。

    “可惜现在被关起来的人是你。”余惊鹊笑着说道。

    “你是来看老子笑话的吗？”这个人瞪着余惊鹊。

    余惊鹊说道：“不，我只是想要你配合。”

    “配合，难道我配合，我将我知道的情况都说了，你就能放我走？”这个人一脸好笑的说道，他觉得自己反正又出不去，说这么多干什么。

    “能。”

    “能？”

    面前的人还以为自己听错了，他以为余惊鹊会说不能，他没有想到居然是能。

    “真的？”一瞬间，这个人有些激动起来，他就是不受约束的人，无法无天惯了，这段时间关的他都想要去死，现在听到自己好像有能出去的机会，怎么可能不激动。

    “你不骗我？”这个人有点不太相信余惊鹊。

    “你可以不相信我，但是如果我离开，之后几年可能都不会有人来看你。”余惊鹊这句话，让这个人吓得急忙说道：“你别走，我信。”

    这种人其实不难对付，刚从警察学院里面出来的警员，都能对付他。

    因为他的弱点太明显，他想要自由，不想被关在这里面。

    弱点这么明显，你只要投其所好，利用一下就行，难度其实很小。

    “现在说说你的情况吧。”余惊鹊又问了遍。

    这一次这个人没有拒绝，开口说道：“我叫金钱豹，我大哥是盘山鹰，我就是城外的那伙人。”

    “你在寨子里面什么地位？”余惊鹊认为这个金钱豹的地位应该不低，不然也不可能来冰城玩乐不是。

    金钱豹犹豫了一下说道：“就是寨子的成员。”

    “你不说实话我帮不了你。”余惊鹊一听就知道金钱豹说假话。

    金钱豹的地位不低，他担心自己说出来，余惊鹊觉得他有价值，不愿意放他走，就想要敷衍一下余惊鹊。

    眼看骗不过余惊鹊，金钱豹一咬牙说道：“我是三当家手下的心腹，和三当家情同手足。”

    “三当家知道你现在的情况吗？”余惊鹊问道。

    “应该知道吧，当时一起来的还有两个兄弟，不过出事的时候，他们溜了，寨子里面应该有了消息。”金钱豹说道。

    “看来三当家也不太拿你当回事，这么长时间都没有来救你。”余惊鹊笑着说道。

    “你放屁，三当家一定想要救我，肯定是二当家在中间拦着。”金钱豹的一句话，让余惊鹊意识到，这山寨里面也不是铁板一块。

    余惊鹊心里暗自点头，之后说道：“你觉得现在放你回去，三当家还会相信你吗？”

    “当然会。”金钱豹很在意别人怀疑他和三当家的感情，因为这样会让他觉得自己很没有面子。

    可是说完之后，他觉得不对，他立马问道：“你到底想要我干什么？”

    “很简单，配合我们，将盘山鹰给灭了。”余惊鹊直接了当的说道，因为这点是瞒不住的，你想要骗肯定是不行，只能敞开了说。

    “什么？”

    “不行，不行。”金钱豹说道。

    余惊鹊没有再劝说金钱豹，他直接起身说道：“你好好想好，想好了让他们通知我，我先走了。”

    看到余惊鹊头也不回的离开，金钱豹傻了，他还以为余惊鹊要好好劝劝自己，自己要义正言辞的拒绝余惊鹊，可是余惊鹊起来就走了。

    不是找自己有事吗？

    不是还要问自己问题吗？

    怎么刚说明白，什么都不聊就要走啊。

    余惊鹊不会再废话，金钱豹这种人他知道怎么对付，你越废话，越难弄。

    从房间里面出来，看到狱警在外面，余惊鹊笑着说道：“麻烦你们接下来好好照顾照顾他。”

    听到余惊鹊的话，狱警立马就明白了，笑着说道：“余警官放心。”

    照顾？

    什么是照顾？

    吃的最差，住的最差，各个牢房的马桶你来收拾，监狱里面的地头蛇，还要时不时的操练操练你，这就是照顾。

    PS：感谢守心静笃的打赏支持。