    有恙3   

    怀宇游戏一直有长期合作的摄影工作室，为各个游戏的明星代言人拍摄宣传照。

    

    摄影棚内陈列整齐有序的摄影器材，摄影师拿着笨重的相机比划着构图。

    

    化妆室里，岑虞闭着眼睛，阖目养神时，宛如一只慵懒的猫。

    

    化妆师在一溜儿的粉底液里，挑出最白的色号，熟练地上妆。

    

    岑虞的肤色净白，即使用最白的粉底液色号，也比她本来的肤色要暗淡一些。

    

    “身上不用刷粉底液了吧？”

    化妆师象征性地问。

    

    岑虞抿着嘴角没搭话，好像是昨晚没休息好，眼底有些淡淡的青紫。

    

    一边的助理宋文文帮她答道：“不用，虞虞姐本身就够白的了。”

    

    化妆师点点头，阖上粉底液的盖子。

    

    化妆师盯着岑虞的脸，觉得她是难得真人比照片好看的类型。

    

    五官长得格外精致，眉眼里不经意透露出高傲冷漠的神态，像是莫奈花园里最冶艳的玫瑰。

    

    她手上刷子的力度也不由自主的轻了下来，好像在薄薄的纸上作画，生怕一不小心就戳破了。

    

    这时，造型师敲门进来，手里抱着被防尘袋小心翼翼装好的服装，硕大的防尘袋里，挂着轻飘飘的几块布料。

    

    风华录这次拍摄的代言人照片，是为了下个月新版本要上线的新职业做宣传。

    

    游戏的新职业是罗刹。

    

    相传罗刹是食人肉的恶鬼，女即甚姝美。

    

    为了贴合职业特色，美术出的成女职业装，走的也是妩媚妖娆路线。

    

    化好妆以后，岑虞接过衣服，转身去到换衣间。

    

    换衣间空间不大，光线昏暗狭小，四面墙都是镜子。

    

    这会儿将近饭点，隔壁休息室里已经聚集了不少吃盒饭的工作人员。

    

    全是怀宇游戏公司内部的工作人员，大多是市场部的，负责跟进拍摄流程。

    

    裴浩作为制作人，不在公司盯游戏开发进度，也来摄影棚蹭盒饭。

    

    市场部的负责人吴晓调侃道：“浩哥，怎么你是不放心市场的工作，跑来监工的吗。”

    

    裴浩打哈哈地笑道：“没有没有，就是看你们最近做策划案挺辛苦的，来慰问一下，我给大家定了咖啡，一会儿就送到。”

    

    “少来了，谁不知道你是为了追星来的。”

    有个女生插话。

    

    “浩哥喜欢岑虞啊？

    我就看过她以前拍的那个电影《告别》，确实挺好看的，演的女学生又欲又清纯。”

    

    “上个月她新演的那个恐怖片你们看了吗，千万别去看，太难看了，给我尬的不行。”

    

    周围的同事七嘴八舌，裴浩皱了皱眉，甩下筷子，“那个电影拍的烂，编剧一半锅，导演一半锅，我女神的演技还是很在线的好吧。”

    

    吴晓瞥他一眼，知道他较真了，帮着转移话题，“她以前不是只接S级项目的吗，怎么会接那种低成本的电影。”

    

    “那是岑虞还在景臣娱乐的事了，景臣当时是真捧她啊，什么都是最好的资源，后面不知道什么原因就闹崩了。”

    

    “后来她签的星垣娱乐，星垣的老板贪，以为请了个财神爷，转头和方河影视签了五年两亿的对赌。”

    

    “本来岑虞当时是挺火的，结果她突然出国，这几年什么消息也没有，最近才复出。”

    

    “眼看对赌没剩两年了，星垣能不着急吗，哪管好坏，啥片子都接。”

    

    “......”   

    换衣间和隔壁的休息室一墙之隔，不是实心的墙面，隔音很差，讨论的声音清晰地穿透过来。

    

    岑虞一边换衣服，一边漫不经心地听隔壁的人聊天，脸上的表情淡淡，好像他们说的那个人和她完全无关。

    

    既然选择了在娱乐圈里吃这一口饭，就得接受自己被人翻来覆去的评头论足，成为茶余饭后的谈资。

    

    她换好衣服，轻轻呼出一口气，拉开帘子走出去。

    

    坐在沙发椅上等待的造型师把视线投射过去，她张了张嘴，一时忘了言语。

    

    半晌才回过神来，赶紧上前帮岑虞整理了一下衣服和妆发。

    

    “岑老师，你这一身太好看了，真的。”

    造型师啧啧感叹，竖起大拇指。

    

    虽然风华录是一个以明朝为时代背景的游戏。

    

    但是罗刹这个职业带有很强的玄幻色彩，因而服饰上一改往日汉服的宽袍大袖，采用的是干练的窄袖，轻薄束身的纱裙设计。

    

    本来定这一版服装设计的时候，她还在担心，怕岑虞的身材撑不起来，现在看来担心是多余的。

    

    她根本再找不到第二个比岑虞还适合这一身装扮的人了。

    

    仿佛眼前的女人就是罗刹艳鬼，红唇冶艳，挑着双桃花眼，勾魂摄魄。

    

    岑虞笑了笑，坦然自若地接受了赞美，好像是习以为常。

    

    化妆室外有人敲门，催促着到拍摄的时间了。

    

    拍照的过程还算顺利。

    

    一开始的预热结束，岑虞很快进入状态。

    

    她的镜头感一向很强，摄影师一句话，她的动作和眼神就立刻给到位。

    

    摄影棚里的人很多，工作人员来来回回地走，有调节灯光的，有拿反光板的，有准备道具的。

    

    “低头。”

    

    摄影师盯着镜头里的画面冷声道：“对，头再低一点。”

    

    “左腿伸直，右腿抬高，曲起。”

    

    “......”岑虞微不可见地皱眉，但还是配合地弯曲右腿，任由裙摆落下，露出大片腿部肌肤。

    

    陈则越推开摄影棚厚重的门，毕恭毕敬地请身后的人先进。

    

    沈镌白迈进摄影棚，单手插在西服裤袋里，不经意地一抬眼，越过乌泱泱的人群里，目光径直看到幕布里的女人。

    

    深红色的薄纱裙裹在她身上，两条黑色的绸带顺着圆润的肩膀，绕过锁骨，最后在胸前打成一个蝴蝶结，将美人骨下的起伏遮住，若影若现。

    

    腰间镂空，缀有银色的小铃铛，时不时发出叮当的声响，好像是山林里勾人的妖精走了出来。

    

    裙摆右侧的布料裂开，几乎开到大腿根。

    

    岑虞坐在一张古制的檀木躺椅上，两手向后撑，裙摆垂坠在半空，两条雪白的长腿一览无余。

    

    男摄影师虽然保持着距离，但他手里相机的镜头，恨不得直接怼到那两条腿的交错间。

    

    “好——”摄影师命令，“下巴向上仰。”

    

    岑虞随着他的指挥，抬起下巴，视线向前挑去。

    

    猝不及防的，正撞进沈镌白漆黑一团的眸子里。

    

    ——周围的环境在一瞬间仿佛静止。

    

    沈镌白高高地站在远处，西装革履，干净整洁。

    

    单薄的眼皮掀起，就那么睨着她。

    

    耳边是嘈杂的人声，鼓风机突然被打开，扬起她的长发，凌乱了她的眼，模糊掉他脸上的表情。

    

    岑虞想象的到，那一定是张淡漠到极致的脸。

    

    如同她提分手的时候，一样的神态。

    

    ——“你确定吗？”

    

    机械键盘清脆的敲击声停止，沈镌白抬起头，看着她，很冷静地问。

    

    ——“离了我，演艺圈的路会不太好走。”

    

    他提醒，暗示她理智一点。

    

    除了他，没人会在背后支持她的梦想。

    

    岑虞没有讲话，倔强而执拗。

    

    狭小的办公室里，潮湿闷热。

    

    好几台主机散热片高速地转动，程序代码编译突然中断。

    

    良久的沉默之后。

    

    沈镌白视线转向显示屏上报的错误，然后轻飘飘地吐出一句。

    

    ——“随你。”

    

    快门声‘咔嚓咔嚓’地响起，摄影师扫一眼刚才抓拍的照片，非常满意。

    

    “好了，换个姿势。”

    

    “……”岑虞被剥离出回忆，立刻敛下眸子，眼睫微微颤抖。

    

    她伸手扯住衣裙单薄的布料往下拉，能遮一点是一点。

    

    其实沈镌白说的挺对。

    

    离了他，演艺圈的路确实是不好走，很多事情都得忍着。

    

    —   

    陈则越阖上门的时候，掀起一阵风，明明还没入秋，他却感觉到周遭的一股寒意，下意识地搓了搓手臂。

    

    裴浩的视线一直黏在他女神身上。

    

    倒是吴晓提前知道沈总要来，心不在焉，立马注意到低调进场的大老板。

    

    他手肘捅了捅裴浩，挤眉弄眼地示意。

    

    裴浩这才反应过来，绕过众人，朝沈镌白的方向小跑。

    

    他把提前准备好的咖啡递过去。

    

    “......”   

    沈镌白收回视线，接过咖啡，“她穿的是你们新职业的职业装？”

    

    裴浩愣了愣，反应过来‘她’指的是谁，“是啊。”

    

    沈镌白眉心微蹙，搭在咖啡杯上的手冷白修长，食指来回轻点，透着些许的燥意。

    

    “有什么问题吗。”

    裴浩问。

    

    “太露了。”

    沈镌白语气淡淡。

    

    裴浩转头看向在拍照的岑虞，打量了一阵，“还好吧。”

    

    就是大腿露的比较多嘛，这不挺好看的。

    

    而且罗刹这个职业，定的就是性感妩媚风格。

    

    裴浩嘿嘿笑道：“我刚看了样片，已经想象到之后宣传效果肯定倍儿好，绝对吸引大批男性玩家。”

    

    “......”   

    沈镌白脸色沉下来，“我们做的是正经游戏，别和我搞什么软色情营销。”

    

    他的声音降了两度，带着不容置喙的强硬，“给她换一件。”

    

    

