    “那能比吗？我家牛肉，全是我家自己养的牛，贵一点，保证纯牛肉，童叟无欺。”老板斩钉截铁地说道。

    “哇，你家牛吃什么大的呀？好贵啊……”慕乐乐和战景希只是吃了十串牛肉丸而已，居然就吃了一千块！

    好贵呀！

    要是让妈咪知道他那么败家，一定会教育他的！

    这老板不知道他是穷人，居然卖那么贵！

    “吃草大的。”老板纳闷这孩子问这个干嘛，但是他隐约觉得有点事情要发生了。

    “那就对了，草是免费的，你不花一分钱就把牛养大了，居然还卖那么贵，你这样很不厚道哦老板。”

    老板，“……”又要吐血了！

    “牛都是吃草的长大的呀，我这牛肉丸可是祖传的纯手打的，卖的是非物质文化遗产，贵是有点道理的，而且你们该不会是又想吃霸王餐吧？”老板看着两个小宝宝问道。

    “怎么可能呀！”慕乐乐说道。

    然后他看向战景希。

    战景希被慕乐乐看着，也不解地看着慕乐乐。

    两个人坐在那一动不动，看着彼此。

    最后……

    “希仔，你怎么还不掏钱呀？上课铃已经响啦！”慕乐乐对着战景希扬了扬下巴道。

    “不是你请吗？”战景希蹙眉。

    “对啊，我说我请你，可是我没有说我买单呀，我请你吃牛肉丸，不应该是你给钱吗？”慕乐乐晃着双腿，一脸天真地看着战景希说道。

    “你们谁付款呀？”老板问道。

    战景希侧过身子，在慕乐乐的耳边说道，“乐乐，我没有带钱出门的习惯，而且还没到放学，爹地没来接我放学……”

    “不会吧？你不是富家小少爷吗？为什么比我还穷？”慕乐乐不敢置信地看着战景希问道。

    他被妈咪限制零花钱还说得过去，可是战景希家里那么有钱，怎么会连一千块都拿不出来？

    “我是来读书的，哪里会带一千元来上学的？”战景希很明显地知道慕乐乐是在坑他，“我都没钱买单，你还诓我？”

    慕乐乐看着像是老鹰抓小鸡一样伏击的老板，慕乐乐白了一眼问道，“老板，你这是什么造型啊？怕我们跑单呀？”

    老板经过上次吃霸王餐一事，就说道，“猜对了！”

    慕乐乐说道，“老板，你便宜点吧，我们还是孩子，都是花爸妈的钱，哪里有那么多钱呀？”

    “没钱那你们还来吃什么？”老板很无语。

    “是的，我们都没带钱，正是来吃霸王餐的。”战景希说道。

    慕乐乐，“……”是都不要说出来呀！真是笨蛋弟弟！

    “这……这么老实？”老板哭笑不得，“你们这样，我可要告诉校长了。”

    “等等！”慕乐乐连忙叫住了老板。

    “怎么，你有钱付款了？”老板回头问道。

    “没有啊。”慕乐乐摇头道。

    “没钱你喊我干嘛？”老板问道。

    “没钱就不能喊你了吗？”慕乐乐反问道。

    老板，“……”

    “老板老板……”慕乐乐走到了老板的跟前，揪着他的裤管撒娇说道，“你看在宝宝那么可爱的份上，就给我们免单一次吧！”

    “不行！”老板没想到慕乐乐会撒娇！

    艾玛，这也太萌了吧！

    他好想捏一捏呀！

    可是他不能乱捏，一捏等下就被这个小屁孩攻略了，他今天就少赚一千了！

    “老板老板，要不我们给你洗碗扫地抵债？”慕乐乐看到后厨那有东西要洗，他拉着战景希，一溜烟就走进去了。

    手套一戴，洗刷刷安排上！

    战景希则是拿着扫把无所适从，他好像不会搞卫生做家务啊！

    这时候他非常羡慕慕乐乐什么都会。

    他不会扫地，但是他会洗东西哦。

    他上次在慕乐乐家吃完东西就洗了一次碗，虽然都被他打碎了。

    战景希也去戴手套，然后……

    砰砰砰——

    碗碟摔地上。

    战景希洗一个碎一个。

    老板闻言，杀进去，“天啊！我的碗碟都被你们打碎了！快停下来！”

    “老板，我们很勤奋的！”慕乐乐继续洗刷刷。

    这个时候，外面传来一道中年女人的声音。

    “阿富，你这小兔崽子不看档口在做什么？”

    老板叫阿富，他没有听到一样，抡起袖子就要打孩子。

    “阿富，你在干什么？后厨怎么会有两个那么可爱的宝宝？你干什么要虐待宝宝？”一道声音阻止了阿富去揍孩子。

    阿富回头，“妈，你怎么来了？”

    “我不来，你这是想打孩子？这是别人家的孩子，你居然也敢打？”阿富妈问道。

    “妈，他们吃霸王餐！”阿富投诉道。

    阿富妈往里看，看到两个双胞胎在刷碗，觉得可爱极了，就对着阿富说道，“你这什么人啊？小孩子能吃你多少牛肉丸？”

    “他们吃了一千！”阿富说道。

    阿富妈，“……”也太会吃了吧！

    不过这谁家的孩子啊，那么懂事那么乖！

    “再说了人家不是给你洗碗了？可以抵扣了。”阿富妈很通情达理。

    “妈，你看那一地碎片是什么？”

    “砰！”阿富话音一落，又一个碟子碎了。

    “哎呀呀！看我不揍你！打烂我那么多碟子碗！”阿富看着碎了一地的碗碟，肉疼得厉害！

    “阿富，你这暴脾气和小气吧啦的性格不改改啊，以后就准备打一辈子光棍吧！这么可爱的宝宝你不善待，你说你怎么会有孩子缘呢？就你这德行，才做不了爸爸的！”阿富妈伸手揪着阿富的耳朵，对着两个宝宝说道，“宝宝们，你们不用洗碗了，快去上课吧，阿姨教训他！”

    “哇！阿姨你真的好好哇！真的人美心善啊！”慕乐乐一听到阿富妈的话，马上把手套取下来。

    战景希也是一脸抱歉道，“很不好意思，我不会洗碗，打碎了那么多，回头我让我爹地赔给你们。”

    “不用不用，就几个碗碟而已。”阿富妈最喜欢孩子了，所以当初就把牛肉丸开在学校里。

    “谢谢美美阿姨！”慕乐乐嘴特别甜，还拉着战景希一起弯腰道谢。

    阿富妈被夸美，笑得见牙不见眼，摸摸那张老脸，她应该真的很美。

    小孩子不会骗人的。

    “哈哈不客气不客气，以后常来呀，阿姨给你们终生免单！”阿富妈乐不思蜀。

    慕乐乐小眼睛一亮，“真的吗？”

