    五天后，梁昭煌等人接到了县令的传令，让梁家直接出三位筑基修士，到县衙汇合。

    梁昭煌等人商量一番后，让梁瑞钦前往梁园乡坐镇、守护，换了二姐梁昭钰回来，然后由二姐梁昭钰、八哥梁昭松和梁昭煌三人前往县衙。

    本来，大哥梁昭钧是想代替八哥梁昭松前去的。

    毕竟，八哥梁昭松筑基没有几年，修为远不及大哥梁昭钧。

    大哥梁昭钧和二姐梁昭钰，筑基至今已经有十年左右，法力积累其实都已经可以突破到筑基中期了。

    只不过，两人都还在有意压制，没有急于突破。

    这是因为梁昭煌的‘五行造化身’秘法在这些年的尝试之下，已经有了一个初步可以修行、试验的版本，在两年前他就已经传给大哥、二姐他们，既是让他们试验这套炼体秘法，也是想让他们突破筑基中期时，能够实现‘精关’与‘气关’的一起突破。

    所以这两年来，大哥梁昭钧与二姐梁昭钰，并没有急着突破筑基中期，而是都在试验、修行‘五行造化身’，弥补‘精关’的修行。

    但即便如此，两人的修为、法力之深，无疑也是远超八哥梁昭松，以及梁瑞钦的。

    所以，当县令谢文蕴召集人手，明显是要对布衣盟展开报复时，大哥梁昭钧也想要出手。

    不过大哥这个决定，几乎遭到了二姐、八哥、以及梁昭煌等人的全部反对。

    按照八哥梁昭松的说法，大哥梁昭钧修为虽然比他高，但是实际战力还真的不一定有他厉害。

    无它，八哥梁昭松经历过的厮杀、战斗，是大哥梁昭钧的数十倍不止。

    作为参加过边境厮杀、战斗的修士，他的战斗经验、乃至本能，让他的战力远超几乎一直呆在家族中、主持家族事务而少有战斗经验的大哥梁昭钧。

    所以最终，还是梁昭煌、梁昭钰、以及梁昭松三人前往县衙，响应县令的召唤。

    而至于侄子辈的梁瑞钦? 虽然也是筑基修为? 但是面对一众长辈的决定，他根本没有插话的余地。

    梁昭煌三人赶到县衙? 果然陆续见到县中其余几家县豪各有三位筑基修士? 都是应县令召唤而来。

    即便是‘火鸦’王家，这次也出了三个筑基修士。

    距离上次‘灵鼎秘境’之行、金榜题名之后? 至今已经过去了六七年，‘火鸦’王家也有新的家族子弟筑基了。

    庐东县七家县豪门阀? 每家出三名筑基修士就是二十一人。

    当这二十一名筑基修士汇聚一堂? 便是梁昭煌也不由暗暗心惊。

    不久，县令谢文蕴带人到来。

    在县令身旁，平常‘鸾姨’所立的位置，新出现一位中年男子? 面貌儒雅、气息随和? 但是让人看不透，竟又是一位金丹真人。

    而在县令身后则跟着有二十人，都是筑基修士，其中既有梁昭煌认识的吴老、胡先生等县令的家人、仆修，也有薛丁等县学培养出来的筑基修士? 还有一些生面孔，梁昭煌他们都没有见过。

    “这位会淮南郡王府的‘闫真人’。”县令谢文蕴向着梁昭煌等人介绍那跟在他身边的金丹真人? 竟然是出身淮南郡王府的。

    梁昭煌不禁想起，当初王家举行宴会? 有淮南郡王府的‘公子’前来找县令谢文蕴，显然两边关系不简单。

    如今? 那位‘鸾姨’身受重伤? 县令谢文蕴从淮南郡王府借来一位金丹真人? 似乎也是正常事。

    那么，那些跟在后面、陌生的筑基修士，莫非也是从淮南郡王府借调的？

    “拜见闫真人！”

    梁昭煌随着众人一起向那位‘闫真人’行礼拜见。

    那‘闫真人’儒雅随和，笑呵呵的伸手轻拂，便有一股劲气将众人扶起，笑着道：“众位是主人，我乃客人，无需多礼。”

    县令谢文蕴介绍了那位金丹真人，对于其余人却是没有介绍的意思，看向众人直接道：“此番召集各位来，想必你们心中也已经有所猜测。”

    “五日前，本官正带人在外剿杀东海寇，结果遭遇布衣盟乱贼袭击！”

    “这帮乱贼袭击县令，扰乱地方，动乱朝廷，实是胆大包天之徒。”

    “本官已经查明那伙布衣盟贼子的藏身之处，此番正是要前去将他们一举剿灭，以维护对方稳定，维护朝廷法纪！”

    县令谢文蕴说着，目光扫过众人。

    梁昭煌仿佛能从中感受到一种沁人心神的压力，丹田之中天赋灵术‘黑莲’微微摇曳，证明他的感应并没有错。

    不过，县令的目光只是一扫而过，所以‘黑莲’只是微微摇曳，并没有出现在识海中，守护他的灵魂。

    而众人也都感应到这股压力，此时俱都低头、躬身，应道：“谨听县令大人吩咐！”

    县令谢文蕴此时，虽然已经恢复了惯常的云淡风轻之色，但只要感应敏锐之辈，都能隐隐感应道这‘云淡风轻’之下隐藏的狂风怒云。

    这种时候，各家县豪没有谁会蠢到触这霉头的。

    县令微微点头，话锋一转，又沉声说道：

    “本官丑话说在前头，这一次我是要将那一伙布衣盟贼子彻底剿灭。”

    “你们几家若是有不尽力的，甚至若是敢有通风报信的，到时别怪本官不客气！”

    “拼着这县令不做了，到时覆灭一两家县豪门阀，相信也没人会为你们找本官报仇。”

    “不敢！”

    众人越发恭敬相应。

    县令谢文蕴没有再说话，当先领着众人出了县衙。

    到了县衙外，县令向着一旁‘闫真人’一礼，道：“麻烦真人了。”

    闫真人微微点头，伸手从袖中取出一枚巴掌大小的‘舟船’，祭起之后迎风见长，转眼化成十数丈长的‘飞舟’，悬停在半空中。

    “登船！”

    县令说着，带人率先登上飞舟。

    梁昭煌等人也都陆续登上飞舟，闫真人直接御使着飞舟冲天而起，飞遁出庐东县城，向着西南方向飞去。

    而在庐东县城之中，眼见着一艘飞舟冲天飞走，城中立刻有着几道隐秘的流光飞出。

    只是这些流光还没有飞出城去，护城大阵就已经在瞬间被启动，将这些流光全都拦截住。

    随后，几个侍女从县衙中飞遁而出，将那些被拦截住的流光一一收取。

    庐东县城中，一时有小乱生起，不过很快就被镇压。

