    如果老人的笑容、当下的状态，可以长久地持续下去，罗南的心态或许会更加保守，他可能会把更多的心思，放到“如何营造类似环境”的方向。
    但现实并非如此。
    罗远道的体力和精力，根本不足以支撑这样的状态，只是在草坪上独自站了不到一分钟，他的身体就开始摇摇晃晃。
    章鱼和洪特护都赶过去搀扶，这直接干扰了老人的自我逻辑，他开始挣扎，情绪又开始波动、暴躁。
    在罗南的“注视”下，老人那脆弱的形神结构，在短短数十秒的些许“平和协调”之后，又进入了糟糕的混乱状态……
    甚至更加衰弱。
    草坪上也开始混乱起来，章鱼和洪特护，试图将老人送上轮椅。
    老人还在挣扎。
    期间，他的眼睛睁开了，混浊虚茫的视线，在几度飘移之后，却是死死锁定了天空中厚重的云层。
    偶尔翻上来的手掌，也竭力向上探伸。
    这一刻，就算罗南的意念如何束手束脚，也能理解：老人的自我逻辑，与天空中的云层形成了链接，并赋予了它某种奇特的价值。
    也许这是十多年来，爷孙两人最心意相通的时刻？
    问题是，这未必会导出好的结果。
    天空中分明响起了郁郁雷鸣，可就在此期间，罗南的意念逃跑了——姑且这么说吧。
    他在夏城和太平洋中部，完成了一个大切换。因为关注重心的迁移，导致游轮上的涣散一时的水汽假身，又凝实起来。
    再加上血妖反应很快，肢体控制能力惊人，即便大家明知道罗南此前有点儿神魂出窍的意思，尴尬的局面却并没有持续太长时间。
    也在此刻，章莹莹的连环call，也适时给罗南解了围。
    来自夏城的信号，追着罗南到这里。
    “罗猿外，过分了啊！”信号接通，章莹莹开口就喷，“随心所欲，不按计划来也就罢了，找人的时候完全联系不上是怎么一回事儿？”
    “有吗？”罗南精神还有些恍惚。
    章莹莹充满活力的嗓音，听上去就是理直气壮：“你的通讯器没爆掉么？要么占线要么不接，看不出来，你的业务还挺忙！”
    “除了你还有谁来骚扰啊。”罗南顺口怼了一句，顺便从那边汲取些许力量，让心情稍微平复下来些。
    也是受章莹莹提醒，他也分出一份意识，扫过远在数千公里开外的北岸齿轮地下实验室。
    罗南的各种通讯工具都好端端的摆在那里，原本是想迷惑敌人，现在只是充当一个信号中继站。
    唯一的好处大约就是：像灵波网这样覆盖范围有限的大局域网，他也可以登录无碍。
    罗南注意到了夏城分会刚发布的通知。
    显然，这又是他折腾出来的问题。
    罗南叹了口气，逐步减小了灵魂披风与云母的混合结构，对夏城区域物质层面所做的干涉，也算是整理前面骤然“逃跑”留下的烂摊子。
    但愿欧阳会长他们，别因为这事儿加班熬夜吧。
    除此之外，罗南也看到了章莹莹号称“打爆”的电话通信，其实也就那么两三通，倒是另两位……罗南是真没想到。
    一个恍神的功夫，章莹莹又问：“那罗猿外，您是骚扰够了呢，还是被骚扰够了？又或者还在兴头上？给个准信儿啊！
    “现在到拍卖会开始，还有四五个小时呢，你们那边儿安排什么节目没有？”
    “节目？”
    罗南视线下意识从血妖和万流花脸上扫过，却没有询问的意思。现在别说没节目，就是有节目，他也没心思参与。
    不，不能这样！
    罗南心神一紧，迅速否定了前面的心态。
    如果因为一本笔记，就心生旁骛、失魂落魄、神游天外，岂不是明摆着把自己的弱点摆给其他人看？
    在人际交往、勾心斗角上，罗南终究是学会了一点儿东西，也许很难做得尽善尽美、也许在行家眼中不值一哂，但他终究还是要在历练中进步的。
    他进步一点点，就可能让敌人错判一点点……不是吗？
    罗南再度平复心中翻涌的念头，也把自身意识在各个空间方位上重新做了分配——人前总是要多一点，特别是在翡翠之光这里。
    像是血妖一巴掌砸进肩胛骨这样的情况，最好不要再出现。
    意念流动，也不过就是一两秒钟的时间，罗南就笑了起来：“节目什么的，我可以问问，就是没有，偌大的船上，难道还找不到乐子吗？”
    罗南笑得突兀，说实在的也有点儿碜人，章莹莹那边愣了下，没有即刻回应。
    罗南则暂时中止了这个话题：“你这边占线了，我再打个电话……回头联系。”
    切断与章莹莹的通讯，罗南却并没有如他所说，即刻打电话出去，而是转向了电梯间里最需要关注的那位。
    屠格，这个保镖模样的超凡种，仍逗留在电梯间里，其直接原因，是与他一起过来的“工具人”——这位被死巫附身操纵，消耗甚大，屠格也是花了番功夫，才让这位“同事”有了起身的力气。
    罗南的问询也到了：“要一起喝个下午茶吗？”
    屠格仍然是节制而礼貌的态度：“不了，冒昧打扰，还望见谅。”
    他也不再多说，再向罗南这边点点头，就扶着那位“工具人同事”，重新走进电梯，就此离开。
    等电梯关闭并上行，罗南才又把注意力转回来。此时血妖又一巴掌拍在他背上，这回无论是拍的还是接的，都做得相当完美。
    “屠格这家伙，不简单吧？”
    “嗯，很强，很规整。”
    “啊哈？”血妖愣了愣神，很快笑了起来，“罗老弟你的评点，也是别具一格。”
    罗南笑了笑，也没再细说，稍微考虑了一下，找了个号码拨回去：
    “喂？石榴姐。”
    他是打给自家表姐莫菡，也是刚才来电的两人之一。
    莫菡那边明显在上课，接得快，嗓门儿低，还是能听出没好气的意思：“这是浪回来了？别找我，是岳琴找你，看样子是挺急的。”
    罗南立刻就听明白了，肯定是岳琴打他的电话没打通，又担心是罗南故意不接电话，就找了莫菡帮忙。
    这种做法，除了急迫以外，也是过于小心了，显示出岳琴对这边还是敬畏的心思居多。
    不过，能够把岳琴逼到这份儿上，里面肯定还有很多曲折，罗南没指望一下子想清楚，也不想费这个脑子，便对莫菡含糊哼哈几声，挂了电话。
    这时罗南也想到了，同在游轮上，不久前还打了照面的夏城旧人。
    那位，是岳琴的父亲吧，叫什么来着？
