    如花不以为然道：“那些神父只不过是察言观色而已，我还是那句话与算命的差不多。”

    陈重摇摇头，并不争辩，两者区别很大，神父的工作给予人了告慰，是伟大的。

    而算命玄之又玄，很多都是打着这个名头，来骗取人钱财，并无帮助。

    很快有其他人到了告解室，两人正打算向外走去。

    突然一个白胡子老头提着一个袋子，从前面的拱形门走过。

    “怪不得找不到了，原来在这里！”

    陈重迅速跑向前，发声道：““那位老人家请等一等！”

    却见这边是楼梯，顺着上去，左转右转，来到好像一个枢纽的地方。

    有好几扇门，不知对方进的哪一个，随意推开了左手的。

    一条幽暗狭窄而曲折的通道便出现了。

    陈重犹豫片刻，在修道院乱闯是一件很不礼貌的事，但为了见到人还是向前走去。

    走到了头，却见不通了，难道是死路？那它的用意何在？

    正要往回走去，又看到地上隐约有什么图形，蹲下来观察。

    这上面有着好多图案，全部是四边形，似乎在阐明着什么。

    陈重猛然想到这不正是华国一个跳方格游戏吗？

    当然不止这么简单，似乎还有那位白胡子老头的公式，打开本子一看。

    似乎这个密道还是他参与建设的，还有着变化。

    大胆地进行着尝试了一下，怀着忐忑的心，不清楚会发生什么事。

    “轰隆隆……”

    低沉的声响起，面前的门就被打开了。

    陈重就来到了一处房间，旁边摆设着一张床，和简陋的家具，忽然一把刀就砍了过来，连忙后退。

    一个身穿杂色衣服的人站在一侧，对来人能躲避过去，露出了疑惑的表情。

    陈重听到了门外传来了打斗声，也不明白是怎么回事，眼前之人既然是大师段位，连忙用纯正的长毛国语道：“误会误会。”

    “没关系没关系。”那人听了之后，点了点头，又一刀砍了过来。

    陈重一直提防着，双手将银丝线一拉出来，挡住后在他的双臂上一缠。

    那人显得惊讶，从来没见过这样的武器，立即用刀去割缠绕的线，却没有断。

    再想着去挣脱就晚了，肚子上中了一刀，人就趴在了地上，死于大意……

    陈重怀疑这人并非修道院中人，通过缝隙就看到了一些人，在与身穿黑色长袍的神职人员打斗着。

    不禁感到吃惊，在这么庄严的地方，怎么还会有人敢入侵，他们为什么那么做？

    正想退回去，忽然听到了“圣域”的字眼，顿时意识到了什么。

    这是想全方面掌控一个国家，与华国不同，在国外一个棕教的是很具有影响力的。

    比如修道会曾经在欧那边曾起到了重要的角色，甚至挽救过其文明，在仲东更甚至因此常年开战。

    陈重本不愿牵扯进去，但猛地意识到这是一个解决自己问题的机会。

    如果这里的院长开口，说不定可以对自己起到很大的帮助。

    而且圣域本来就是疯子，如果让他们掌控一个国家，说不定世界将民不聊生。

    但自己又能做什么？眼见有人的打斗波及到了这边。

    转眼看到在床边放着一身黑衣，自己就穿了起来，将自己的头裹了起来。

    正好门被撞开了，一个年轻的神父趴在地上显然受了重伤。

    随后跟来一个面色冷峻的男人，抓着刀就要刺过去！

    陈重照着他的后背用力刺了一下，那人努力转身却无法做到，倒在了地上。

    “你没事吧？”

    年轻神父摆摆手道：“我没事，谢谢你救了我。”

    陈重说道：“我一直在外面，发生了什么事？为什么会变成这样？”

    “圣域的人控制我们修道院，被发现了，就在内室大厅展开了激斗，我们都出不去，你是怎么进来的？”

    “这扇通道就是开着的。”陈重解释了一句，赶紧转移话题道，“你还是快点呼叫援兵吧。”

    “好！”年轻神父对于救命恩人，没有多想就冲出了密道。

    陈重来到门外，见到这场打斗很激烈。

    不少黑衣神职人员都倒在了地上，他们多数都是钻石以下的段位。

    而主教是大师，大主教是超凡大师，红衣主教是王者。

    这里最高的级别是院长红衣主教，教皇当然没有在长毛国，那是战神的存在。

    想要进攻一个知名修道院，也不是一件容易的事情，安排的人多了，不免会暴露出去。

    他们有二十多人，显然是布置了很久，而且最低也是钻石级别，占据了一定的优势。

    陈重冲上去就砍翻了几个人。

    尽管神父与主教的衣服差不多，但见到来人，他们还能认清是一位神父的，没料到还是大师段位，压力顿时减少不小。

    一个神父道：“这次过不了多久，你就会升为主教了，你拯救了我们。”

    陈重砍翻一个人，淡淡一笑，摆了一个帅气的POSS，郑重道：“是爱，是爱与仁义拯救了我们。”

    这些神职人员不禁对他们充满了敬佩，什么叫做谦虚与低调，他的修行在他们之上！

    圣域一方一个大师注意到了这边，就奔跑了过来。

    陈重当着众人的面，也不好显露自己特殊的银丝线了，硬抗了两下。

    大师打段位不是那么好杀的，被人注意到，搞不好还会被夹击，于是上演了著名的走位法“秦王绕柱”！

    众人不禁无语，这就开始跑了？

    那位大师心中焦急，并非是杀不死这位跑着的人，而是想尽管奉命控制住大厅，不然一切是徒劳的。

    他不断地砍出刀，但这个黑衣神父很狡猾，还缩缩身子。

    突然他发现没看见人，身后传来了脚步声，原来是改变了方向想要偷袭，回手一刀。

    当的一声。

    两刀撞击在了一起，对方的刀飞了出去。

    圣域大师还未笑出，却感到胸口痛苦，低头一看，原来对方真正的杀招是手中的匕首。

    人就倒在了地上。

    一位圣域大师被干掉，众神职人员更是得到鼓舞，开始收拢范围将对方压缩。

    就在圣域一方挡不住时，从另一个大厅快速而来一人，跳起在半空一刀劈出，几个神职人员的身体就成了两半。

