    想到这里，康熙皇帝就冲着三等侍卫邓忠道：“邓忠，你去太和门把施琅给朕叫来！”

    “嗻!”

    邓忠应了一声，立马出了南书房，然后一溜小跑着去太和门外的那间值房找施琅。

    今儿可不是普通日子......快要过年了！

    今天是年假前的最后一天上朝的日子，今儿一散朝，太和门就得关闭好些天。看大门的门房大臣施琅就能回家好好歇着去了，说不定他会急着放大假，提前溜了班，到时候马桶忠还得满北京城寻他，多麻烦？

    不过还算这个马桶忠走运，当他一路小跑到了太和门大门外值房的时候，施琅正哼着闽南小调在那里收拾东西，准备溜班。

    看见马桶忠喘着大气推门进来，施琅也是一愣，“邓侍卫，你这是......”

    邓忠一边喘一边说：“传，传，皇上传您去南书房！”

    “传我？现在？”施琅似乎有点不愿意，都要散班了，怎么还要加班啊！

    而且他还和另外几个内大臣、领侍卫内大臣约好了，待会儿一块儿去大栅栏附近的皮条胡同喝花酒。皮条胡同里最近来了几个“小唱”，一等一的姿色，都快赶上真正的花魁娘子了，施琅也想去见识一下啊！

    对了，所谓的小唱，又名小娼，就是男性那个什么......反正就是有偿牵手嘛！

    这个大清初年，那是纲纪森严的，不允许在北京城开青楼。不过当时刚刚入城的多尔衮、多铎那帮老满洲都是土包子，以为青楼就是失足妇女卖身卖笑的场所，没想到男的和男的也可以！

    结果北京城倒是很多年没有失足妇女，但是“小唱”就有点泛滥了。

    邓忠看见施琅磨磨蹭蹭的，赶忙上去拽他，一边拽还一边说：“施大人啊！你要大用了！图中堂刚刚向皇上举荐你去当福建水师提督了......”

    “什么？你说什么？”施琅简直不敢相信自己的耳朵，他都投闲置散那么多年了，现在终于有机会大用了？

    “福建水师提督！”邓忠说，“给你当了！”

    “皇，皇上要灭伪延平王府了？”施琅那张大白脸上，突然就杀气翻滚了，把邓忠吓一跳。

    “不，不是打郑经，”邓忠赶紧摆手，“皇上要你去打广东的朱三太子、朱三太孙！”

    “也行！”施琅咬咬牙，“姓朱的是姓郑的上司，一样该死！”

    ......

    当施琅这个靠不住的奴才被叫进南书房给康熙皇帝磕头的时候，这位少年英主就一边仔细端详着施大将军，一边思考着该让谁去防着他点。

    这个施琅啊，看着就靠不住！大白脸，鹰钩鼻，小眼睛，八字胡......整一个四臣五臣应有的尊荣，怪不得那么反复无常呢！

    “施琅，”看着施琅一脸兴奋的磕完了头，康熙皇帝就直接发问了，“你在闽粤多年，可曾认得朱三太子和朱三太孙？”

    “回皇上的话，”施琅摇摇头道，“奴才不认得他们，奴才第二次归顺我大清时，朱三太子父子尚未在大南山为祸。如果奴才没有记错，他们应该是在顺治十三年或十四年时，才从文安城跑到大南山的。当时奴才尚在北京任官，后来奴才外放福建水师提督的时候，才听说了这伙逆贼。不过当时并不知他们是朱三太子、朱三太孙，只道是伪唐王府的余孽。”

    康熙又道：“朕这些日子看了你的《边患宜靖疏》和《尽陈所见疏》，觉得很有见地！不过现在的确不是跨海平台的实际，盘踞潮州沿海四县的朱三太子、朱三太孙，才是朝廷的大患。如果朕让你去辅佐钦差大臣米思翰，你有何平贼良策？”

    虽然康熙对米思翰非常不满，但并没有免去他的钦差大臣职务。因为康熙一时也找不出能替代他的良将，而且他也知道米思翰的钦差当得不容易。

    广东那边的清兵大多在平南王府和刘进忠、祖泽清、严自明、苗之秀这样拥兵自重的军头手中。只有两广总督金光祖和广东巡抚刘秉权的标兵，还有续顺公府的旗兵，是完全忠于大清的。

    在这种情况下，谁去当这个钦差都挺难的。

    而要围攻潮州沿海四县，光靠陆上的绿营兵也是不行的，还得有水军配合，要不然主动权都在朱三太子、朱三太孙一边！

    而广东福建的清朝水军......根本不值一提啊！因为在苏大肚被清廷镇压后，广东、福建的水军都是一帮上了船就晕的老汉军在带，海都出不去，怎么打得过邱辉、陈上川、刘国轩、江胜这种大海贼？

    “皇上！”这时施琅已经想好了，他对康熙道，“奴才这些日子也在留意南方的消息，在奴才看来，那朱三太孙的确骁勇善战，而且又有诸葛亮传下来的兵法和神雷相助，除非调集八旗天兵，否则靠绿营的陆师想很快打败他们是不可能的。

    可是广东气候炎热潮湿，是瘴痢之地。八旗兵都是北人，习惯不了广东的气候，去了那里后容易染病。”

    这个台阶找的好......不是打不过，是天热！

    康熙和南书房内的满洲大臣们都连连点头，表示赞同，他们都怕热啊!

    康熙笑着追问道：“施琅，你有什么好办法，就快说吧！”

    施琅道：“皇上，奴才发现这朱三太孙虽然善战，但精通的是陆战，而不是水战！

    而且奴才这些日子天天在太和门外的值房里面看《三国演义》，发现那个诸葛亮好像也不会打水战......要不然刘备进攻东吴的时候，他跟着一块去，把陆逊的水军打垮了，不就万事大吉了？”

    康熙一拍大腿，“说的对啊！施琅，朕果然没有看错你！”

    唔，那个太和门外的值房是内大臣上班的地方——施琅这个从一品的内大臣就负责在那里看大门。他得好好看着，不能让刺客从太和门大摇大摆进去杀皇上啊！

    可是他不好好看门，还利用工作时间看小说，把四大奇书看了个遍。现在他的老板康熙知道了，不让人砍他的脑袋，居然还叫好！

    这个最佳雇主原来就是康熙皇帝啊！

    得到鼓励的施琅继续分析道：“所以那个诸葛妖道祖传的本事里面，肯定也不包括水战。咱们要打败朱三太子、朱三太孙，还是得重建福建水师！

    如果能让奴才练两万水军，造一百条大船，就足以荡平邱辉的水师。邱辉一完，达濠、澄海、海门等地就都为朝廷所有，榕江南北溪也为朝廷的水军控制，到时候朱三太子、朱三太孙腹背受敌，还能持久吗？”

    “有道理！”康熙连连点头，又追问道，“施琅，如果朕给你全权，你要多久才能练成两万水军？”

    “若皇上给奴才全权，奴才一年之内就能练出两万水军，造出百条大船！”

    “好！”康熙重重点头，“朕给全权！封你为钦差督办福建水师大臣，再命浙江、福建、广东三省协办军饷和造船事宜！

    再命二等侍卫邓忠去潮州续顺公府藩下挑选两个佐领的旗丁抬入镶黄旗汉军，一起到你的麾下听从调遣！”

    施琅当然知道那个“马桶忠”到他手下是干什么的？但那是理所当然的，他是四臣，康熙皇帝不可能百分百信他。

    所以施琅赶紧装出一副感激涕零的模样，叩头谢恩：“奴才叩谢天恩，奴才一定殚精竭虑，为皇上早日荡平潮台之贼！”

    看着施琅的忠勇模样，康熙皇帝也觉得心安了不少，不过他对广东那边的尚可喜、米思翰二人的表现，依旧不大满意。持重缓进是对的，可是也该摆出个大兵压境之势吧？现在尚可喜还在广州眯着是不是太悠闲了？

    另外，福建那边的表现更让人着急......一副事不关己，高高挂起的模样！这可不行啊！

    康熙心说：“得给米思翰下一道廷寄了，再把尚之典找来交代一番了。

    另外，福建总督也该换人了，那个刘斗看着斗不过朱三太子啊！要不让浙江巡抚范承谟去试试看？”

