    第8332章但行好事，莫问前程（1）

    下一秒，纪长慕提着奶茶过来。

    他看到面前的架势，眉头皱起，大步走到乔沐元身边。

    “怎么了？”他问道。

    “纪哥哥，我今天眼睛有点不舒服，你看我面前站的两个东西是人还是狗？”

    纪长慕刚刚没怎么注意，这会儿抬起头仔细一看，这一对夫妻，他有一些眼熟，但也不是很熟。

    “管它面前是什么，只要挡你的道，就都不是好东西。”纪长慕大抵明白了一些什么。

    这也是他不愿意回滨城的原因之一，在这个地方，不管是不是个人，都喜欢对他的生活评头品足。

    纪家在滨城的辉煌已经成为过去式，但这些人口中的纪家，一直没消失。

    “纪长慕！你嚣张什么啊？！”男人破口大骂，“你一家子都不是好东西，你爸贪污腐败，你妈跟男人有不正当关系，你自己落魄得像一只狗，你老婆说不定不知道跟多少男……啊！”

    纪长慕一拳挥在这男人眼睛上，脸色铁青冷漠！

    乔沐元吓得退后一步，果然，她纪哥哥脾气比她可爆多了。

    纪长慕脸色深沉难看，薄唇紧抿，他将奶茶放在一旁的桌子上，上前一步，伸手拎起男人的衣领，又是一拳挥在他侧脸上！

    男人鼻血直流，刚想还手，纪长慕抡起拳头，又是一拳！

    男人的老婆惊慌失措，尖叫：“来人啊！有人打架！这还有没有王法！来人啊！”

    纪长慕将男人一脚踢倒在地，双手揪住他的衣领，眼睛猩红：“一句一拳头，你刚刚说了这么多不该说的，今天你要是不道歉，我就打到你道歉为止！”

    说罢，纪长慕拳头像雨点一样落在这个男人身上。

    男人只是长得壮，但他在纪长慕面前完全处于劣势！

    纪长慕的跆拳道很久没有上手再练，今天正好，他早就看滨城这帮人不顺眼。

    他一拳一拳砸在这男人身上，下了狠手，脸上都是狠劲。

    乔沐元也有一点点被吓到，她哪里见过这样的纪长慕。

    她忽然想起，也许，十六岁的纪长慕承受的远远不止这些。

    心脏割裂一般得痛，她一直心疼纪长慕，但她却无法想象得出他承受过的那些痛苦。

    “来人啊！来人啊！你们商场还有没有人！”

    休息室寥寥无几的几个客人已经跑了。

    就在那女人想出去喊人时，乔沐元的保镖赶过来，拦在大门口。

    乔沐元走过去：“你们两个，盯着！不准放任何人进出！”

    “是，大小姐。”

    乔沐元将墨镜挂在连衣裙领口，转头看向还在揍人的纪长慕。

    纪长慕将那个男人使劲按在地上打，拳头没停过。

    地上的男人鼻青脸肿，满脸是血。

    纪长慕衬衫纽扣在拉扯中裂开两颗，衣服上都是皱褶，他什么都不顾，只拼命揍地上的这个男人，脸色森冷。

    刚刚那些话勾起了他多年前的回忆。

    那时候，滨城人对他的羞辱可远远不止这些。

    没想到这么多年过去，流言还在。

    (本章完)

