    孟寐等伙计走后，看着对面动作优雅的端起白瓷茶杯，轻啜喝茶的长生……心里纳罕，她可从来没有教过他这些礼仪，而且她也不大懂这些。但是他那份特质贵气，就跟生就骨子里的，一举一动都能成为风景。有时候，她为生意的事，火大的不得了时，只要一看到他这般优雅尊贵的模样，就立马消火了。告诉自己，老天爷是公平的，给了你这么好的一个“儿子”，其他方面再顺遂的一塌糊涂，那也太不讲理了，得磋磨磋磨……

    “寐寐现在很少自己送信了。这次来金陵城，不是专门为送信吧？”长生喝着茶水，黑黢黢的眼睛，看不出他在想什么。

    孟寐端起自己的茶杯喝了一口，“确实不是专程为送信。虽然你跟着我走南闯北，我也没有落下找先生教你读书，但是如果想要参加科举，就要师出有名，金陵城的斋明书院，三国排名第一。我已经找了人，只要你通过了入学考试，就能在斋明书院参加明年春天的县试。就算不中也没关系，你年龄还小，有的是时间好好学习。”

    “我听说斋明书院是封闭教学。学生半年才能回家一次。离家远的一年、几年都可能不归。寐寐为什么要我进此书院？是不耐烦带着我了吗？”长生的问题，带着一丝不能忽视的尖锐。

    孟寐把转杯沿的手指顿住，总觉得他那双潋滟绝伦的眼睛，看穿了一切……没错，她确实不想带着他了！小子还挺有自知之明！

    正好伙计送饭菜过来。

    孟寐问伙计，“我听说斋明书院允许走读生了是吗？”

    伙计是金陵城本地人，又在人来人往的酒楼里工作，自然各种消息灵通。

    先摆放好饭菜，伙计才垂手回道：“回客官，是允许走读生了，两个月前刚开的风口，但仅限本地户籍的学生，或者在城里有房的外地学生。现在金陵城的房价和户籍都紧俏的很呢。”

    “好的，谢谢小兄弟。”

    “不客气，客人请慢用。”伙计又去别的客人那里忙活。

    孟寐拿起筷子，对长生道：“我临来大秦国前，给你看了一些户型图，你选了其中一个三进的四合院，还记得吗？”

    长生，“……记得。”

    “那个四合院距离斋明书院只有二百丈，走着也就盏茶的功夫就到了。”想她走商十几年，还搞不住个变声期的臭小子么，哼！早知道丫的会想什么……

    “还有，票号的事你也知道一些，我想在金陵城试试。这件事很不好做，要和金陵城的各大钱庄、官府、名门望族、巨富交道，特别是官府的路，很不好走，更是费时候。这期间，我应该会一直在金陵城的。”

    “那就好，如果让我知道你是为了甩开我，我绝对不会放过你！”长生从孟寐的手中抽走筷子，用白净的帕子擦了擦，才塞还给她，“吃饭！”

    孟寐：“……臭小子！”

