    深夜，布鲁斯已经陷入深度睡眠——

    王都西面一座面积颇大的府邸中，加林与珍妮两人正面对而坐，主位上坐着两人，分别是名斯特郡大公萨尔曼，以及加林的爷爷，现任伯根伯爵帕果。

    在珍妮一旁，还坐着一个面瘫男，正是珍妮的哥哥金杜。

    若是布鲁斯在这儿，一眼就能认出他来。一年多前，就是他被奥莉邀请，一起见证了布鲁斯与王子特纳之间的决斗。

    “明天的婚礼准备就绪，还有哪些需要注意的细节，你们再想想？”萨尔曼开口道。

    “应该都差不多了。”帕果道，“只是听说大公布鲁斯阁下今晚喝得酩酊大醉，也不知道明天能不能及时赶到。”

    “爷爷，这您可以放心，我结婚他若是敢不来，我把他的大公府给拆了！”加林笑道。

    “混账！说的什么话？！你什么身份？去拆大公府？”帕果怒斥道。

    “嗨——！”萨尔曼连忙摆摆手劝阻道，“帕果老哥，加林这么说不正好说明他跟大公阁下关系不一般嘛！”

    “那也不能那么离谱！人家可是堂堂亚当帝国的皇子！身边区区一个侍卫都是英雄！即便是国王殿下，若不是因为老丈人的身份，都得毕恭毕敬地行礼！你什么身份？敢这么说话？”

    加林撅了撅嘴，并没有多说什么，他一开始听说了布鲁斯是英雄后是坚决不信的。可后来得到确切消息，确实是北郡大公之后，他也迷茫了一阵。后来在珍妮的劝说下，最后还是释然了。

    大公又如何？不还是我加林的兄弟？最多不再对他“海底捞月”罢了！

    这时珍妮起身对帕果行了一礼道：

    “爷爷，布鲁斯阁下跟加林关系确实比您想象的要好得多。我跟他相处过两天，看得非常清楚。

    他其实是一个非常率直的人，很好相处，在加林面前他也从不以大公自居，关系非比寻常，您可以放心，我断定明天他一定会来！”

    “那就好！北郡大公能亲自来参加加林的婚礼，这面子大了去了！”

    “而且我断定凯瑟琳公主会和他一起来！”

    “哦？”萨尔曼听到这话，转过头来，“凯瑟琳公主也会来？她与布鲁斯虽然已经订婚，但还没到一起参加加林婚礼的地步吧？毕竟她现在的身份也不一般了！即是公主，还是个英雄！”

    “很简单，因为凯瑟琳公主知道，加林与布鲁斯的关系不一般，她是个聪明的女人，知道明天该怎么做！”珍妮说话的时候，嘴角微微翘起。

    “好啊！两个英雄亲自露面，加林，你这次婚礼恐怕要在王都轰动了！”

    “不！不止两个，你们忘记了？还有一位布鲁斯阁下的侍卫，一共三个英雄！”

    “哈哈哈哈——”萨尔曼闻言大笑起来，“当年霍尔郡公爵柯尔斯的儿子结婚，厚着脸皮把国王殿下请过去观礼，这些年见面就吹，都吹到现在了！我看以后他还怎么在我面前吹！”

    “爷爷，布鲁斯真把雪莱王国的那个大公揍得爬不起来？”加林关心的与其他人截然不同。

    他爷爷和萨尔曼公爵刚才都参加了布鲁斯与凯瑟琳的订婚典礼，不过他因为需要准备明天的婚礼，并没有去。

    事实上他身上没有爵位，即便去了也进不去宴会厅。这一次布鲁斯的订婚典礼是临时性的，比较仓促。而且按照礼节布鲁斯的朋友，亲人都需要他本人来邀请，但这一下飞艇就被拉到王宫去了，又哪里来的时间？

    “没错，布鲁斯阁下的战力确实非常厉害，尤其是那一道红色闪电，应该就是他的英雄技，一下子就将异尔打废了！”

    “打废了？一招？啧啧啧——，明天我得好好找他聊聊！”加林精神奕奕，眼睛里泛着光，这么装B的技能居然不是他的，太可惜了！

    “那就先这样，都回去睡吧！珍妮，虽然明天就结婚了，你今天还是得回公爵府！”萨尔曼道。

    “知道了，父亲！”珍妮应下，便拉着加林匆匆往外走去。

    两人一路你侬我侬，依依不舍，一直到前院马车前。

    “加林，有件事你可得答应我！”

    “说吧，我什么都答应你！”加林大手一挥道。

    “我听说布鲁斯阁下还是个雕刻宗师，北郡大公府有一个大公雕刻馆，里面陈列着各职业的职业技能，从入门级，熟练级到精通级，甚至大师级都有！

    我是二转潜伏者，想要三转必须有一项职业技能达到精通级，熟练级对我来说已经很吃力了，精通级的话，我担心这辈子都很难达成，我想你能不能——”

    说着珍妮转过头，眼神颇为期待地看向加林。

    “国王殿下好像每年有一百个名额！”

    “我不想等了，我明天就想要！而且那些名额都是优先给巅峰守护者升级职业者的，太多贵族子弟连晋级职业者都难，一百个名额根本不够分。”

    加林咬咬牙，又看了看珍妮，最终点头道：

    “那我明天问问看！”

    “真的？！那太好了！你只要提出来，他就一定会同意的！”

    “我知道！”加林一拍珍妮的肩膀，认真道：

    “这虽然只是一件小事，甚至我只要一句话，他都能帮我雕上几个，从入门级到大师级在家里摆着，你信不？但是朋友不是这么处的，这种要求我希望只提一次，这是第一次，也是最后一次，行不？”

    珍妮看着加林，他似乎是第一次那么认真地对自己说话，心里不由一颤。

    这大半年以来的点点滴滴开始在脑海里回忆，她终于逐渐明白过来，原来他都懂，他心里什么都明白！只是不愿意说而已。感情自己还一直把他当成个傻瓜！

    “我知道了！”珍妮点点头，随即又笑了，她伸手捂住加林的脸：

    “算了，明天你别提了！刚才是我不好，我向你道歉！”

    加林笑了，把珍妮一把抱住，猛的亲了一口：

    “这才是我妻子该有的样子！！放心吧，你刚才提的那件事，我不提他照样会给！”

    “真的？！”珍妮原本已经暗淡下去的心再次热了起来。

    “那当然，不过主要是我，你只是附带沾光的！哎——，刚才在屋里我还以为你了解我跟布鲁斯之间的兄弟情了，看来你还差得远！”

    “真羡慕你们！我就没有这样的朋友！”珍妮眼中一黯。

    “放心吧，以后我的就是你的！”

    “嗯！”

    珍妮脸色微红，目光闪亮地看着加林，不知为何，她发现今晚的加林格外帅气。

    她轻轻把头靠在对方肩膀，然后紧紧搂住。直到现在，她发现自己才真正认可这个大大咧咧，还有点自大的男人。

    以前？功利心其实占据大多数，慢慢的越来越少，也就在刚才，那句“我的就是你的”真的把她感动了。

    也许这个男人根本不需要大公这道关系，他本身就是个宝藏！也许布鲁斯大公阁下也正是因为他的这个性格，才跟他有了如此深厚的友谊吧！

    夜色中，两个互相依偎的身影，在月光下越拉越长……

    第二天，布鲁斯是被斯蒂芬妮喊醒的，若是没人喊他，以他昨晚睡觉的时间，至少也得睡到中午才起。

    简单洗漱完毕，凯瑟琳便来了，两人共进早餐。

    “你给加林准备了什么礼物？”

    “怎么？”

    “我也准备了几样，怕跟你重叠了，先问下。”

    “你也准备了？”

    “怎么？作为你的未婚妻，你的朋友不就是我的朋友？”

    “说的也对！我给他准备了……”

    听完布鲁斯的礼单，凯瑟琳吐了吐舌头：“果然兄弟情深，我准备的礼物跟你比起来那就是天壤之别！”

    “哈哈——，结婚了嘛，人生也就一次，让那小子得瑟下！”

    “行了！我了解了！”凯瑟琳切着牛排，“我就给他和珍妮一人准备一把精良级的兵器吧！”

    “可以！”布鲁斯点点头，“精良级的兵器打造起来旷日持久，你送两把刚刚好！”

    “我父亲说自从看到我的法杖之后，他自己的锤子就看不上了，问问你有没有办法帮他弄一把！”

    “这个简单！”

    布鲁斯停下手里的刀叉，随手就掏出一把双手锤递给凯瑟琳：

    “我之前跟你说过，储物袋被一个英雄级巨盗偷走了。不过我也把他的储物袋给留了下来。

    昨晚我把那个储物袋打开了，这是从里面发现的。也不知那家伙偷的谁的武器，不过在神弃之地里面给你父亲用应该问题不大。”

    “嗯！那我就收起来了！”

    凯瑟琳把锤子收进储物袋，心里一股暖意涌起。

    她原本以为要废些口舌，却没想到布鲁斯二话不说就拿出来了。还把这把武器的来历说明白，也许是担心将来这把武器的原主人认出来惹麻烦吧？

    “对了，送你一个好东西要不要？”

    “什么东西？”

    “嗯——这里空间太小了，我们出去！”

    布鲁斯向周围看了看，向凯瑟琳招了招手。

    两人来到室外的院子里后，布鲁斯手一招，放出一艘飞舟。这艘飞舟是巨盗储物袋里面唯一一艘偏女性化的，橘红色，飞梭形状，看起来非常漂亮。

    “哇——”凯瑟琳从没见识过飞舟，乍一看到顿时就忍不住喊出了声，实在是颜值太高了。

    “喏，这里是200块中级魔力石，用作飞舟动力的，具体怎么用自己摸索吧！”

    布鲁斯数出200块中级魔力石递过去。

    “真的送我啦？”

    “嗯，又不是什么稀罕玩意儿，我这里还有好几个。”

    布鲁斯摆摆手，便继续进屋吃晚饭。倒是凯瑟琳在外面待了很久，一直到布鲁斯快吃完了才进来，眼睛里泛着光彩，非常动人。

