    “若是你们不信，尽管试试！”

    “大长老，我们走！”

    苏牧说罢，直接转身就走。

    大长老张了张嘴，看了一眼脸色铁青的方世龙，只好跟着苏牧离开。

    “太狂妄了，真把自己当成天罡境强者了？”

    看着他们走出大堂，背影消失在影壁之后，方志杰气得跳脚大骂，至于刚才为什么不骂，是因为他也怕苏牧那手段，刚才妹妹被打飞可是连他父亲都没反应过来。

    “爹，你怎么不教训一下那杂碎？怎么还让他们走了！”随即他看着方世龙气不过道，以他父亲命府境巅峰的实力，绝对能把苏牧他们留下！

    “你脑子出问题了？对苏牧动手，你是巴不得家族覆灭吗？”方世龙心情差到了极点，直接就对方志杰大骂。

    方志杰被骂的一脸不服，杀一个苏牧怎么就会有这么严重的后果，苏牧再怎么样也只是一个小角色而已！

    “苏牧跟荣千雪是同学，他要是死在这里，荣千雪会无动于衷？荣家会放弃吞并我们的机会？”方世龙深吸一口气，压下怒火后道，荣家就算比他们强大得多，但他们方家在荣家眼里那也是块肥肉，能多吃一块肥肉荣家是绝对不会拒绝的。

    方志杰脸色一变，被这话惊得出了一身冷汗。

    “难道就只能看着他在我家行凶？妹妹都被他打成了那样！”方志杰咬着牙道，这口恶气难道就只能这么吞下？

    “当然不会，但不应该是我们动手。”

    方志杰转头看着一脸阴笑的方世龙，愣了一下之后脸上也扬起了阴险的笑容。

    “快去把你妹妹送去医治！”

    ……

    “唉……”走出方家之后，大长老看着方家府邸黯然的叹了口气，本以为这是一次家族崛起的好机会，没想到会变成这样。

    “大长老，家族很快就会崛起，不用靠什么方家。”苏牧心知大长老在想什么，开口道。

    大长老回头看着自信的苏牧，神色稍微好了点，但依然是心事重重，话是这么说，他也相信苏牧有这个能力，但家族好不容易有些起色，失去了方家的帮助，马上就会被打回原形！

    荣家虽然放过话，但那已经是几个月前的事了，方家若是不爽，只要一句话就让他们的一切努力都化为虚有！

    苏牧虽强，他也坚信苏牧能够崛起，但苏家一千余口人，等不了苏牧慢慢成长，稍有不慎就会在苏牧成长的过程中覆灭！

    “大长老，我们先找个地方住下吧。”苏牧没有再劝说大长老，现在说什么也没用，以后大长老他们就知道了。

    大长老叹了口气，点了点头，一起随便找了家客栈先住下。

    ……

    荣家大院，荣千雪站在一个威武的中年男子面前，一直攥着衣角没有吭声。

    “出去这么久，连爹都不会叫了？”荣星汉脸色沉下，语气中却满是无奈。

    “爹。”荣千雪扭扭捏捏的喊道，荣星汉无奈摇头，叫他都不能用点心吗？

    “心里还不痛快呢？放心吧，这次为父保证，绝对没有任何人能够逼着你嫁人！”

    “真的？”荣千雪眼睛一亮，立马道。

    荣星汉点了点头，上次只不过是家族元老向他施压，为荣千雪挑选如意郎君，没想到荣千雪直接就离家出走，他就这么一个女儿，岂能不心疼，直接镇压住那些老家伙，现在谁都不能干涉荣千雪的终身大事。

    见荣星汉点头，荣千雪高兴的跳起来，脑海中不禁浮现苏牧的模样。

    “小雪，听说有个男人跟你同车回来的？”见荣千雪心情好了，荣星汉立马就问道。

    荣千雪点点头，道：“他是我同学，到洮东城来有要事办。”

    同学？荣星汉暗暗撇嘴，自己女儿是什么德行他还不清楚？能坐一辆马车回来的会是简单同学？

    “小雪，现在为父什么都不勉强你，但他是什么人你总得跟为父说说吧？”

    说到苏牧，荣千雪眼中不禁浮现出亮光，仰头思索着嘴角不自觉的扬着笑容，荣星汉看到她这个样子叹气摇头，自己女儿的这颗心，已经彻底的到了那个苏牧身上了。

    “他……怎么说呢，他很优秀，他很……”荣千雪述说着苏牧的优点，但好似苏牧的优点太多，一时间都无法总结，可说着说着她就发现不对劲了，低头看到荣星汉脸色不怎么好看顿时俏脸一红。

    “爹，你说什么呢，他只是我的同学，他是什么人又跟你没什么关系。”

    “我不反对。”荣星汉淡淡回道，慢慢的品茶。

    荣千雪哑然，不反对？

    “爹，你说什么呢，他可是有未婚妻的呢。”荣千雪跺了一下脚，娇嗔道。

    “咳哼！”

    “你，你说什么！？”荣星汉听到这话差点被一口茶直接给呛死，看着荣千雪整个人都直接蒙了，有未婚妻的人也喜欢？随即神色就扭曲了起来，他就这么一个女儿，还要去给人做妾？

    绝对不行！

    见荣星汉一下到了暴怒的边缘，荣千雪脸色骤变，意识到自己说漏了嘴，急忙捂住嘴巴。

    “爹，我累了，我先去休息了。”但说出去的话可收不回，眼中闪过慌乱，不知道怎么解释，荣千雪干脆就选择三十六计走为上计。

    看到荣千雪一溜烟的就不见了影，荣星汉气得站起身，咬牙切齿，在荣千雪回来之前他就做好了心理准备，没想到喜欢一个已经有了未婚妻的人，这已经超过他的底线了！

    荣千雪一路跑到自己的闺房前，小心的看了后面一眼，见荣星汉没有追来才拍着胸膛长松了口气。

    “这下糟了，以后可怎么办啊……”

    可接着她脸色就苦了下来，一时口快，现在麻烦大了。

    “不管那么多了，走一步看一步。”脑袋里面乱糟糟的，荣千雪干脆不想，推开门走进房间，刚进去就忽然想起件事。

    “不知道家族与苏家合作的怎么样了？”

    她可是亲口答应过也亲口说过的，若是没有做好的话恐怕苏牧就会对她没有好感了，瞬间荣千雪就觉得这是件大事，必须确认一下。

    吩咐一个下人之后，荣千雪就坐在房间内等待。

    “大小姐。”

    没多久，一个留着两撇八字胡的消瘦男子快步走来，站在房门外对荣千雪恭敬抱拳。

    “喜叔，上次我跟你说过的和苏家生意合作的事情做的怎么样了？”荣千雪喝着茶问道，荣喜，荣家分支中的一个生意奇才，这些年一直掌管着荣家的对外生意，拥有着不小的话语权。

    “大小姐，此事我已经交代人去做了，您尽管放心。”荣喜微笑着抱拳回道，这点小事他岂会做不好。

    荣千雪点了点头，但还是不放心，交代道：“喜叔，麻烦你去见一下苏家少爷苏牧，他现在好像是在方家，你与他去亲自接洽一下生意。”

    “记住，苏牧是我很好的朋友，若是你招待不周的话，就别怪我不讲情面了。”

    荣千雪语气变冷，上次荣高峰的事情，她不希望再发生第二次！

    “小姐放心，我一定会把苏牧少爷奉为座上宾，好好款待！”

