    圣旨给予柳铭淇的赏赐挺多的。

    三千两黄金官价折算下来就是三万两白银，但如果拿到民间去换，起码能换到三万九千两白银，整整多了九千两。

    一来因为黄金市场流通的量不多，是一种稀缺资源。

    二来黄金体积小、便于携带，遇到什么大变故，直接卷铺盖就能跑路，不用带一大堆东西。

    所以才造成了这个民间价码和官方价码不一样的情况。

    另外柳铭淇本来就是“食世子双俸”，单俸便是“岁俸银六千两，禄米六千斛”，如今再加一份俸禄，柳铭淇一年就得领俸银一万八千两，外加禄米一万八千斛，合计一百零八万斤粮食，仅次于几位“食亲王双俸”的父亲和伯父们了。

    除开钱财的赏赐，更重要的是景和帝把自己的侄儿夸成了一朵花。

    “人品贵重”、“逸群敏慧”、“秉精而英秀”……等等话语，完全就是把柳铭淇当成了当世数一数二的俊才。

    这里面有柳铭淇的能力的部分，更有自己的侄儿能这么出色，景和帝很高兴的缘故，所以才稍微谬赞了一点柳铭淇。

    结果景和帝没想到，打脸会来得这么快。

    要是被旁人知道了，自己中午才封赏柳铭淇，结果下午他就惹是生非，打得璐国公趴下，他们会怎么想？

    肯定会笑话我识人不明啊！

    景和帝忽然有一种想把圣旨抢回来，当作没发生这事儿的想法。

    可泼出去的水也没法收回，尴尬又生气的景和帝，心情立刻变得很糟糕。

    “来呀！”他沉声的道。

    “陛下，老奴在。”赵寿俯首道。

    “让高子宣滚回去，把柳铭淇那群人给朕带来，给他们都架上枷锁，不许优待！”景和帝吩咐道。

    “遵旨！”

    赵寿有些高兴的去了。

    景和帝心情糟糕之下，都不称“我”了，转成了更正式的自称。

    赵寿明白，这就意味着今天裕王世子可没有那么容易过关了，打板子是肯定的！

    昨天柳铭淇拿他举例的事情，老太监可还记着呢。

    虽然不至于记恨柳铭淇，但能让这个口无遮拦，又浑然不把朝廷法制、宗室规定放在眼里的小王爷吃点苦头，赵寿当然愿意。

    景和帝就坐在了自己的寝宫门口，等着他们到来。

    等到太阳落了一半的时候，柳铭淇一行人带着厚重的枷锁，外加脚链，慢慢的走了进来。

    跟在后面的是千牛卫侍卫和将军，另外绣衣卫都督高敬也站在了后面。

    他们走得近了，景和帝看到几个女孩子已经满头大汗，甚至步伐都有些蹒跚了，心中便有些不忍。

    可一看走在最前面的柳铭淇，还是那么龙精虎猛的样子，并且没有一点敬畏和害怕，反而是到处张望，景和帝的气都不打一处来。

    “柳铭淇！！”

    景和帝当即就拍了一下太师椅，怒道：“你今天干了什么？你眼中还有王法吗？还有祖宗制度吗？还有朕吗？啊？”

    景和帝真的是很少发火，如今看着他如此恼怒，旁边的一群宗室子弟赶紧跪了下去。

    柳铭淇也被柳铭璟踢了膝盖弯一下，跪在了地上。

    痛楚之下，他无奈的张嘴道：“没想到这么一个事情竟然惹得陛下生气，小臣惶恐，小臣惶恐！还请陛下尽量处罚，只求您别再生气了！”

    如果单听少年的话语，还是很诚恳的。

    可他的语气完全就是平铺直叙，要多敷衍就有多敷衍。

    “哼，嘴利是不是？”景和帝也是有怒火的，“来呀，先打他二十大板！”

    旁边千牛卫侍卫像拎小鸡一样，把柳铭淇拧到的旁边，让他四肢着地的趴下。

    不过打却不是他们打，而是一群宦官。

    这群宦官当然是以赵寿马首是瞻，赶紧先望了他一眼。

    赵寿依旧是摇了摇头，示意不能打得重了。

    裕王世子虽然顽劣，可相对于他的才华来说，还是小问题。

    以陛下的性格，只要这股子火气过了，那就没什么了。

    要是打得结实，被他给记恨上了，想一想璐国公的下场，赵寿觉得自己还是稳重一点的好。

    “啪啪……”

    二十大板下去，任是宦官们留了一半的力道，柳铭淇也是疼得呲牙咧嘴的。

    看着他咬牙难受的样子，景和帝心中大是快慰。

    打完之后，千牛卫又把他拎起来跪着。

    少年在那里心中哀嚎，这封建王朝就是麻烦，刑罚之后也没有什么抚慰，小爷我还得受苦。

    不过刚才的那么一番反差，想来皇帝的怒火也消得差不多了吧？

    是的。

    刚才的吊儿郎当，以及被打的痛苦，都是柳铭淇有意而为之。

    能让皇帝的怒火发泄出来，得到惩罚人的快乐，才是最重要的。

    如果不是之前柳铭淇表现得吊儿郎当，恐怕景和帝还不会直接上来就打人，那么一股子怨气就会藏在心里，保不准什么时候爆发。

    有炸弹的话，提前引爆了就好，不用等到它越来越大。

    “柳铭淇，你现在服了没有？”景和帝似笑非笑的对少年道。

    “陛下，我都快痛死了！”柳铭淇低着头吸气道：“您怎么说就怎么是吧。”

    “惫赖！”

    景和帝此时心情大好，顺势看向了旁边一群跪着的宗室子弟，发现除了皮厚的柳铭璟之外，其余的都吓得不轻。

    毕竟昨晚他们才被打了一顿，连女孩子都被打了手心。

    今天再要被打的话，恐怕十天八天都起不了床吧？

    “来呀，柳铭璟身为怡王世子，跟着柳铭淇一犯再犯，实在是不可轻饶，也给我打二十大板！”景和帝顺口又吩咐道。

    柳铭璟想着铭淇都挨打了，自己这一次怎么也跑不掉，倒是没有再说话辩解，老老实实的被打了二十大板，然后还能挺拔身躯跪着。

    嗯，这个小子倒是真的皮实。

    景和帝点了点头，目光从他身边移开，然后看着柳铭淇，发现他痛得都要趴下了，显然刚才受伤不轻。

    景和帝稍微有些不忍，可想起这个小子让自己丢那么一大个脸，气还是不打一处来，“柳铭淇，朕问你，为什么要纠集这么一群人去打铭华？你不知道你在给大家惹祸吗？看看！你们哪一个能逃脱了？”

    “回陛下的话，小臣当时也是昏了头，想着有福同享有难同当。”柳铭淇叩首道，“这一次我们认栽，不过请您别再打八姐她们几个女孩子了，她们也没有动手，主要打人的是我和铭璟。”

    八姑等女一听，顿时对柳铭淇有了好感，在这种时候还不忘维护她们，这个小子看来还是有点担当的。

    而男人们也没有多恨柳铭淇，虽然一开始他们也是被逼着去的——不去报仇显然会被人看轻，但是痛快淋漓的把那个混蛋打了一顿，大家觉得还是挺出气。

    何况柳铭淇和柳铭璟两个亲王世子都被打了，他们一起挨打也没什么，反正宫里的棍子也打不死人，还比不上宗人府的呢。

    再说了，柳铭淇已经把罪责尽量往自己和柳铭璟两人身上揽，他们的罪责也要轻得多。

    “子宣，事实如同柳铭淇说的那样吗？”景和帝问站在最后面的绣衣卫都督高敬道，“你从实招来，不要替他们隐瞒。”

    旁边几个人，顿时吓得哆嗦了一下。

    幸好景和帝没有看见。

    高敬早就料想到了这个可能，心中也有了盘算，闻言道：“回禀圣上，根据斗殴现场的人描述，当时场面非常混乱，的确是裕王世子和怡王世子打得更多一点，其他人也有跟着动手。”

    他这话可没有说谎，但下意识的把宗室女们给划开了。

    高敬可不敢讲，就是刚才柳铭淇提及的芷雨县主，趁乱还踹了璐国公一脚，要不是当时角度不对，恐怕璐国公的要害就得被踢中，那可就糟糕了。

    这事儿高敬没有必要来做恶人。

    一方面是十几个宗室子弟，其中两个亲王世子，那边只有一个亲王的庶子，孰轻孰重，他自然分得清。

    更别提今天裕王世子那么的阴险狡诈，行动却又如此的迅猛，敢当着那么多人暴打璐国公，这份勇气和胆识，绝对不简单。

    高敬可不愿意和他结仇。

    再说了，看皇上的样子，根本也不会大肆追究，自己又何必去做这种恶人？

    “这样说来，你倒是还敢作敢当啊。”景和帝听着点头，“你想要当英雄？那好！所有人的惩罚，你一个人承受，你敢吗？”

    柳铭淇都要哭了，皇帝大伯，咱们不带这样的啊，说好了投降认一半的呢？你不是以仁慈宽厚著称的吗？

    但此时也不能有半点退缩，不敢刚才的话就白讲了。

    他只能俯首下去，“陛下的雷霆雨露，皆是君恩，铭淇做错了事情，甘愿受罚。”

    “即便是有一百大板，你也愿意？”

    景和帝这么一讲，只见下面的一群毛孩子都倒吸了一口冷气。

    他等着有人能好歹为柳铭淇说两句话，结果却一个说话的都没有。

    景和帝因此还微微有点失望。

    女孩子倒也算了，她们受不了打，可男人们的胆识和义气，很是不足啊！

    “小臣认罚。”此时柳铭淇小声的道，“不过陛下能不能分期打？比如三五天打完，不然您就再也见不到铭淇了！”

    “朕还巴不得你滚得远远的呢！”景和帝没好气的道，“这个你都敢讨价还价！真是混账！”

    看到经核实好像真生气的样子，柳铭璟咬了咬牙，叩拜道：“陛下，铭淇身子骨不强壮，一百板子下去，恐怕人真的没了……小臣愿意替他一半，求陛下恩准！”

    景和帝看了看他，嘴角露出了一丝笑意，不过转瞬即逝。

    “自己说的，可不要反悔？”他追问道。

    “小臣不会反悔。”话都出口，柳铭璟还是只能硬着头皮了。

    景和帝故意没有说话，他在等，看看还有没有“傻子”站出来。

    过了一会儿，八姑终于开口了，显得怯生生的，“陛下，你打我二十下手心吧，给铭淇和铭璟各抵十板子。”

    ……

    求收藏！求推荐！

