    “该死，被困在这了。”

    阿明看着手机上的机票信息一脸的愤恨，发现自己不管用任何办法，都不能离开这个国家。

    很显然，他被困在剧情世界里了，所以根本不能离开。唯一的办法就是......打破这一切。

    “没想到居然变成了这样。”

    阿明把手机放回去，心中打定主意。既然已经到了这一步，再继续下去就是坐以待毙，只能破釜沉舟了。

    少时休息室。

    阿明敲敲门，不一会门被打开，是允儿。

    “阿明欧巴？”允儿一脸好奇：“还没到活动的时间吧？”

    “没有，是额外的一个通告，我要找一下泰妍xi。”阿明笑呵呵的说着。

    “哦，等一下。”允儿回过头：“欧尼，助理欧巴找你。”

    不一会，泰妍走过来。此时的泰妍和以往印象中的不同，整个人带着一种狂妄得意的感觉，刚刚她正抱着顺圭假装打闹，实则揉胸，结果被打扰，心情很不爽。

    “什么事啊？”泰妍的语气很生硬。

    允儿有点奇怪，泰妍欧尼什么时候这么没礼貌了？

    阿明知道眼前的泰妍，早已经不是真实的泰妍了，不过还是笑着说道：“是一个通告的安排，秀满理事让我带你过去。好像是个人专辑吧。”

    “哦，是《I》吗？”泰妍小声喃喃着，然后说道：“行吧，我们走吧。”

    阿明跟着泰妍走到走廊里，看着四周无人，阿明一咬牙，决定做一件让自己恶心，但是唯一能破局的事情。

    他直接把泰妍按在墙上，然后直接强吻过去！

    这是阿明想到的唯一破局方式，那就是破坏主角的人物设定！

    还记得最开始那个绑架允儿的人是怎么死的吗？作为单女主小说的男主，伤害了钦定的女主，所以被抹杀。

    由此，阿明断定就算是主角轮回者，也有要遵守的规矩，比如不能破坏原本书中的基本设定。一点破坏是，剧情就会崩掉，小说就会太监，也意味着主角的死亡。

    而这本《重生之我是金泰妍》的小说，原本的设定是男主魂穿泰妍，然后和少时其余人搞百合的故事。如果这时候被阿明强吻，主角魂穿后的金泰妍形象就崩坏了，这本书自然也就完蛋了。

    这是阿明想到的唯一办法。

    果然，在嘴唇即将接触的那一刹那，口袋里的手机震动。阿明睁着眼睛，所以看清泰妍的眼神从原本的惊恐和嫌弃，变成了错愕和呆滞。

    “欧巴！”

    泰妍猛地推开阿明，吓得靠在墙边：“你，你想做什么，这是哪？我怎么回到公司了？”

    阿明跌坐在地上，拿出手机看到消息。

    “通知：剧情崩坏，已经有一位主角轮回者被抹杀。”

    “警告：女主【金泰妍】即将被某人攻略成功，请选手们努力。攻略成功后，相关主角轮回世界会被抹杀，请注意！”

    阿明摸了摸嘴唇，他确信刚刚在最后一刻，原本魂穿的灵魂已经被抹杀，所以最后亲到的泰妍，从里到外都是真正的泰妍。

    可是这个消息最后所说的攻略成功，难道说得是自己吗？

    此时，泰妍的思绪似乎终于调整好了，她捂着脑袋：“我们不是应该在回公司的路上吗？怎么回事，好像做了一个古怪的梦，梦见我不再是自己了。”

    阿明站起身，说道：“这不是梦，是真实的。你再仔细想想。”

    泰妍看了看四周，说道：“肯定不是梦游，怎么回事？你肯定知道怎么回事，你刚刚亲我，为什么？”

    不得不说，泰妍倒是比阿明想象的要冷静和坚强，遇见这种离奇的事情，虽然手有点哆嗦，但还是冷静的询问。

    阿明说道：“你很难理解，这件事太离奇了。你只需要知道，我刚刚救了你。我虽然是你的粉丝，但我其实也不想掺和在这件事里。你好自为之吧。”

    泰妍慌了神，上前拦住阿明：“说清楚，我不能这么糊里糊涂的继续下去。我到底是怎么了？梦游吗？”

    阿明想了想，说道：“你可以这么理解，一个擅长精神控制的邪恶组织，想通过控制偶像的方式，控制更多的粉丝，从而达到不可告人的目的。之前允儿的绑架，到你这几天的浑浑噩噩，都是这个原因。”

    泰妍一阵恶寒，问道：“你先后救了我和允儿，所以你是和他们抗争的组织吗？”

    “唉！”阿明叹了口气：“没有，我只是机缘巧合。以后的事情越来越离奇，我怕管不了了。你好自为之吧。”

    泰妍眼中一阵失落，可是她也没资格命令阿明什么。于是问道：“那你能告诉我，你刚刚是怎么救的我吗？”

    “嗯，用接吻的方式，解除控制。这是无奈之举，而且下次未必有用。你别想太多。”阿明说道：“我走了，你回去吧。”

    泰妍有些担忧。

    然而就在这时候......

    “嘭！”

    一声巨响！

    “什么声音？”泰妍吓一跳。

    阿明反应过来：“有人开枪，难道......好像是轮回者。”

    “轮回者？”

    “就是对你图谋不轨的那些人。”阿明咬咬牙：“要出大事了。”

    这时候，就听到公司大楼里有人喊：“杀人了，一个陌生人冲到公司，袭击了茶蛋，伯贤被......”

    “怎么回事？”泰妍惊恐的看向阿明：“不是奔着我来的吗？怎么连累的其他人？”

    阿明马上反应过来了：“因为在未来，你们会在一起。”

    “什么......”泰妍惊呆了。

    手机震动，阿明拿出来一看，又一个主角轮回者因为偏激的行为被抹杀了。与此同时，伴随而来的是有一位轮回者的降临。

    阿明看向泰妍，问道：“你信不信，这个消息马上会被掩盖，所有人的记忆会被消失，时间线会被重置。”

    “科幻吗？”泰妍显然不信。

    阿明伸出手：“拉着我的手，我不会被重置，你马上就明白了。”

    泰妍抿抿嘴，最后还是拉住了阿明的手。两个人顺着走廊往事发地点走，结果公司里原本还闹腾的气氛，又逐渐变得安静。

    泰妍和阿明两个人甚至还看到了地上的血迹，那是伯贤被害的现场，可是等下一个转角，却看到伯贤又活蹦乱跳的出现，还笑着打招呼，最后惊讶的看着阿明和泰妍牵着的手。

    阿明说道：“现在你相信了吧？”

    泰妍陷入了极大的恐惧之中：“你能救我吗？”

    阿明沉默了，他没办法做出保证。他只不过是喜欢偶像，但真的没有到可以奉献出生命的地步。

    泰妍知道，这时候自己必须要表达出诚意，于是说道：“我现在好像没资格和你谈条件，但是如果你愿意帮我摆脱这场噩梦，我答应你一个条件，再过分都可以。”

    阿明说道：“现在不是我帮不帮的问题，而是我也无能为力。因为我和你们不一样，你们受伤或者死掉，时间线会被重置。你们就是npc。但我不是，我就像是这个世界的病毒，我是不可能复活的。”

    泰妍说道：“所以这是帮我，也是帮你，不是吗？”

    阿明松开了泰妍的手，说道：“那你就试着喜欢我吧，如果做不到，我就帮不了你了。这不是胁迫，而是因为如果能喜欢我，那么这些轮回者的目标就变成了我，他们会先杀死我，然后再掌控你。”

    泰妍闻言，却摇摇头：“那算了，这样对你不公平。就算我真的爱你，这时候也要放手，我不会做出这种自私的事情。”

    就在这时候，李秀满的秘书再度出现，身边跟着一个胖胖的身影，看到泰妍笑着打招呼：“泰妍xi，还有郑明xi，好巧。对了，介绍一下，这位是公司新来的作家，和郑明xi还是同胞呢！”

    阿明看着那个胖胖的人，只见那个胖胖的人一脸浅浅的笑意，眼中却是藏不住的深情，就这么望着泰妍，说着俏皮话：“阿尼海塞呦，泰妍xi，我是你的粉丝哦，签个名吧。”

    这感觉，怎么如此熟悉？

    阿明马上反应过来，这特么不是那个胖子嘛！完全，重量级的来了。

    而这时候，泰妍也是一脸笑容打招呼，心里奇怪的想着，怎么和这个胖胖的家伙第一次见面，心里就如此熟悉，感觉很有好感。还真的是奇怪的经历。

    阿明转头看到泰妍的笑容，就知道这该死的轮回又影响了泰妍的感知。毕竟如果不影响感知，在泰妍脑海里给这个胖作家刷好感度，那泰妍怎么也不会和这么一个家伙有纠葛。

    好在阿明见多识广，这本书他太熟了。于是他看向泰妍，说道：“泰妍xi，我们接吻好嘛？”

    此言一出，秘书和胖作家全都傻眼了。

    泰妍也傻眼了，但是看到阿明，瞬间想明白了怎么回事。刚刚还奇怪自己内心为什么忽然对这个第一次见面的人，产生了难以言说的好感。此时看到简渊算是明白了，自己被影响了。

    这种连对一个人观感的好坏都被别人控制的感觉，让泰妍极为恶心。于是她像是自暴自弃的一样，直接嘟嘴：“啵啵。”

    能占便宜，那就别放过了。阿明不客气，直接一把抱住泰妍，吻了上去。只是蜻蜓点水，但却实打实的吻上了。

    但是手机没有消息传来，阿明松开泰妍再看向胖作家，却看到胖作家眼睛发红，但还是强忍着痛苦，努力笑出来：“原来如此，那真的祝福......泰妍xi呢！呵呵！”

    阿明脸色一白，想起一件致命的事情。这特么是一本虐文，甚至痕到把男主都写成性无能了。所以这接个吻非但不会让剧情崩掉，反而因为男主被虐，导致虐文属性增强！真特么是无解！

    泰妍感觉没变化，看向阿明：“怎么没变化？”

    阿明叹了口气：“只能去开房了。”

    泰妍：“啊？？？”

