    

    秋歌在说完这些之后，不管周围人如何议论，惊异声四起，也不去理会刘春兰在想什么，而是继续说下去。

    “各位可能有所不知，我们百货楼的天香四露，在购买的时候，除了需要会员卡之外，还需要在购买的时候，留下自己的姓名，我们百货楼记录在案，就是防止有人冒名顶替。”

    此话一出，人群当中顿时有不少人纷纷点头，这些人大部分都是在百货楼买过香水的，或者是家里人买过的，对于百货楼售卖香水的时候，需要登记姓名，他们也是知道的，只不过，所有人买的时候，都没有在意，反正留个名字也无所谓嘛，而且凡是购买香水，留下名字的，都有一份小礼物，而小礼物当然就是百货堂的香皂了。

    对于百货楼，许一凡是十分上心的，毕竟，这是他来到这个世界之后，第一次真正的做事儿，必须要弄好一些，百货楼的装修设计是秋歌负责，而百货楼内的很多事情，无论大小，几乎都是许一凡拍板确定的。

    百货楼划分大小区域，香水分等级，白酒根据度数和口感分为九种，等等这些事情都是许一凡亲自弄出来。

    除了这些之外，百货楼的会员卡，还有各种优惠活动，都是许一凡想出来，而购买香水的人需要登记姓名，也是许一凡提出来的。

    当时，秋歌她们还十分不理解，许一凡为什么要这么做，卖个东西而已，有必要搞得这么麻烦吗？

    然而，现在这种局面出现之后，秋歌就立即明白了，难怪当时秋歌问许一凡的时候，许一凡会说，到时候你就知道了。

    当然了，许一凡在百货楼做的事情还有很多，只是平时不为人注意而已，一旦遇到了问题，许一凡这些布置，就会在关键时刻起到很大的作用。

    秋歌在周围人纷纷点头的时候，却看向了刘春兰，说道：“你刚才说前天在我们百货楼购买过香水，我方才让人去调阅了一下档案记录，却没有在上面找到你的名字，这是为何啊？”

    刘春兰愣住了，在秋歌开始出言反击的时候，刘春兰就意识到，这个年纪不大，看似好欺负的少女，终于开始反击了，而她也做好了接招的准备，毕竟，刘春兰明白，凡是能够开店的，多多少少都有一些后手和布置，但是，她在东海城这些年，见过了太多的所谓的后手，来来回回也就那些东西而已，没什么值得说道的地方，她并不放在心上，反而饶有兴趣的看着秋歌如何反击。

    可是，她怎么都没想到，秋歌的反击居然如此的犀利狠辣，购买香水需要登记顾客的姓名，这一点儿，她是不知道，因为她不屑于去用那些人人争夺的东西，什么东西人人都用上了，那还有什么意思？

    别人都用天香四露，刘春兰偏偏要用胭脂水粉，这样才能夜里独行，才能彰显她的逼格不是吗？

    “这...我是找人帮忙购置的。”刘春兰愣了愣，随即说道。

    “哦？是这样啊，那请问帮你购置的人叫什么，我可以让人查阅一番。”秋歌乘胜追击道。

    “这个...那个...我...”

    刘春兰被问的有些说不话来，倒不是她不能说会道了，而是因为秋歌这一招使出来，把她给打蒙了，一下子没有反应过来。

    秋歌面露微笑，不是那种嘲讽的笑容，而是非常职业的笑容，虽然她现在心里很爽，却也知道，单凭这一点儿，是不可能解决眼前的问题的。

    周围那些看热闹的人，在看到这一幕，也觉得非常有意思。

    百货楼门口有人堵门，这么热闹的事情，自然有不少人前来围观，而其中不乏一些之前在百货楼买过香水的人，她们都清楚的记得，每一个在百货楼购置香水的人，都会在结账的时候留下自己的名字，所以对于秋歌说的话，她们是相信的，也可以作证。

    之前，刘春兰占据上风的时候，人群当中不乏一些阴阳怪气说话的人，现在，他们是想继续反驳，可是，面对百货楼的顾客的肯定，他们想反驳也没办法反驳，没看到一直号称铁齿铜牙的刘春兰都没反驳吗？

    秋歌的预料不错，刘春兰虽然一下子被秋歌给打蒙了，但是，她也很快回过神来，连忙高声道：“好吧，我没有在百货楼买香水。”

    “吁......”

    此话一出，周围响起一阵唏嘘声，显然，他们已经想到这个结果了。

    对于那些不怀好意的唏嘘声，刘春兰却不怎么在意，而是继续说道：“但是，谁说不在百货楼买，就拿不到香水呢？”

    “嗯？”

    Σσ(?Д?；)!!!

    众人闻言，顿时愣住了，心中都在想，不在百货楼买香水，能在哪里买到？难道百货楼开分店了？不可能啊，百货楼上个月月底才开业，这才过去多久啊，怎么可能那么快开分店，如果开了，百货楼怎么没有消息露出来呢？

    百货楼有人分店，他们是知道的，分店就是百货堂，就在百货楼隔壁，百货堂卖的是香皂这些日用品，根本不是香水，那除此之外，哪里还能买到香水呢？

    就在众人感到疑惑不解的时候，刘春兰却直接给出了答案。

    “我这瓶是从别人手里买来的。”

    “哦！”

    众人顿时恍然大悟，原来如此。

    百货楼的香水确实很出名，前来购买的人很多，其中以那些有钱没处花的富家千金夫人，还有小妾们居多。

    女人嘛，都爱美，而女人美给谁看？还不是男人，在这个一夫多妻制的世界，一个女人想过的舒服安逸，可是需要花费大量心思的。

    正妻想要掌控后院，而小妾们则想着上位，除此之外，还有男人在外面养的金丝雀想进来，这样一来，女人多了，自然就要勾心斗角，大大出手，当面撕逼自然不可能，那多不体面啊。

    平日里，就是在言语上攻击对方，寻找快感，而更多的时间，还是花费在如何打扮自己这件事上，男人都是视觉动物，只要自己足够美，就可以留住男人。

    如何打扮自己？

    除了漂亮的衣服，金银首饰，珠光宝气之外，自然还是气味了，每个人都喜欢香味，尤其是女人身上散发的香味，平日里她们用的是香囊，泡的花瓣浴，总之想尽办法让自己闻起来香喷喷的。

    现在，有了香水的出现，可以帮助她们省去很多的时间和精力，香水轻轻一喷，不用多，只要一点点儿，就可以香一整天，价格虽然贵了点儿，却十分的实惠，反正她们又不缺钱，为何不多买点儿呢？

    这些富家的女人，几乎没有一个简单的，她们勾心斗角起来，几乎都没有男人什么事儿了，而每个女人，都有三五个闺中密友，平日里相互帮衬，而现在，发现了香水这样的好东西，自然首先想到的就是这些好姐妹了。

    于是，有不少女人，在购置香水的时候，会买上不少，至于银子嘛，钱嘛，要嘛，花嘛，反正不用她们自己去赚钱，平日里只要伺候好了，发发嗲，撒撒娇，说几句好听的，顺便在躺下来，银子就不是问题了。

    香水买多了，自己用不完，怎么办？当然是送人了，或者高价卖给别人，赚取一点儿中间价，充实一下自己干瘪的口袋，如此多好啊。

    类似的情况，很常见，所以刘春兰说自己从别人手里买来的，这也没什么稀奇的，虽然她自己上赶着去高价买百货楼的香水，用了之后出现问题，就直接找百货楼，而不是找卖货给她的人，有些说不过去，可是，仔细想想也没有什么不对，因为说到底，还是百货楼的香水有问题嘛。

    对于刘春兰的这套说辞，秋歌听完之后，只是笑了笑，不置可否，因为她知道，这件事不可能三言两语就能解决的。

    见秋歌不说话了，似乎没办法继续反驳她，刘春兰顿时心情大好，觉得主动权又回到自己手上了，于是，她斜眼冷笑，一脸讥讽的看着秋歌，心中暗道：“小娘皮，跟老娘斗，你还嫩了点儿，老娘出来混的时候，你还在吃奶呢。”

    事情到了这一步，双方好像都有一定的道理，看起来是旗鼓相当，可是，如果百货楼不能再拿出更多的东西的话，百货楼还是会吃亏的，就算刘春兰今天不可能拆店，百货楼的口碑却会受到致命的打击。

    不管刘春兰说的是不是真的，百货楼的香水有毒，肯定会被迅速传开的，到时候，来购买的人肯定会迅速减少，如果香水不出问题还好，如果出了问题，那到时候就不是刘春兰一个人要找百货楼的麻烦了，而是很多人，到了那个时候，百货楼再说什么都没用了。

    刘春兰正是想通了这一点儿，她才依旧不着急，毕竟，她今天来就是在闹事儿的，能拿到香水配方自然好，可希望不大，这一点儿她很清楚，她背后的人也很清楚。

    至于拆店，刘春兰看着百货楼站着的那一群从聚贤堂出来的凶神恶煞，还是算了吧，打不过，打不过，还是不要莽撞行事了，她还年轻，正是如花似玉的年龄，可不想英年早逝，香消玉殒，就算不被那群二愣子砍死，花了脸，破了皮，她也不愿意的，她刘春兰可是靠脸吃饭的（只要靠躺）！

    秋歌自然看出了刘春兰在想什么，她却一点儿都不着急，深深地看了一眼刘春兰之后，只听到她继续说道：“各位可能都知道，百货楼是会员制的，购买东西需要会员卡，而会员卡是实名制的，不可转让，不可贩卖，这一点儿各位都知道吧？”

    刘春兰闻言，又是一愣。

    百货楼是会员制，这一点儿她知道，因为很新奇，有不少人在这里办理了会员卡，还有一些跟风的商人，他们在看到百货楼会员制如此大受欢迎之后，也纷纷效仿，所以刘春兰不可能不知道。

    而就是因为知道，刘春兰才感到莫名其妙，这正说着香水的事情，你扯到会员卡上干什么？难道你想说，因为我刘春兰不在你百货楼买东西，不是会员，你就看不起我，出了事儿，你不给我一个交代？

    想什么呢？

    百货楼的会员制固然很新奇，很受欢迎，可是，真正成为会员，办理会员卡的人不少，却也不多，而有很多在百货楼购买东西的人，都没有办理会员卡，如果秋歌敢拿这个说事儿，不用刘春兰说什么，那些人就会开始攻击百货楼。

    想到这，刘春兰的嘴角微微翘起，此时，她反而很期待秋歌这么做，这么说。

    围观的人也十分的奇怪，其中不乏一些心思聪慧之人，想到了这一点儿，于是，他们就皱起了眉头。

    在秋歌问出这个问题之后，人群当中立即有人随后附和，他们可能真的是会员，也可能只是跟着瞎起哄的，反正起哄谁不会啊？

    听到有人回应，秋歌也没有继续等下去，而是直接说道：“会员卡是实名制的，购买天香四露也需要留下姓名，这你们都知道了，但是，有件事你们可能不知道。”

    “嗯？”

    “哦？”

    ┓(;′_｀)┏

    众人顿时好奇起来，其中就有人忍不住问道：“还有什么是我们不知道的啊？”

    这个人问出了众人的心声，而秋歌却没有立即回答，反而看向人群，突然问道：“在场的可有人随身携带了香水啊？”

    “嗯？”

    众人又是一愣，不明白秋歌到底要干什么，而刘春兰也十分的疑惑，在疑惑的同时，她再次感到了不安，这一次不安的感觉要比上一次强烈的多，这可不是什么好的信号。

    刘春兰看着秋歌，心中暗道：“难道这个小娘皮又要使出什么杀手锏吗？”

    不管刘春兰在想什么，人群当中有人已经回答了秋歌这个问题：“我带了。”

    “我也带了。”

    前来百货楼门口看热闹的人可不止男人，还有不少女人，甚至还有一些富家千金小姐丫鬟，也在其中。

    秋歌环顾一周，看向最先说话的那个人。

    那是一个大约二十多岁，做夫人打扮的女子，女子长得一般，打扮的却十分的干净利落，一看就知道，这是一个蕙质兰心的女人。

    “这位夫人，能否麻烦你把你手里的香水拿上来。”秋歌看着女人问道。

    听到秋歌这么说，众人都下意识的看向女人，而女人也是微微一愣，不过，她也没有怯场，而是大大方方的朝秋歌走了过去。

    刘春兰看到这一幕之后，微微皱了皱眉头，心说：“你这是打算找外人帮忙，转移视线吗？”

    想到这，刘春兰就忍不住开口道：“秋掌柜，你这是做什么？难道不是应该给我一个解释吗？”

    秋歌在等女人走近之后，她向女人讨要了她的香水瓶，听到刘春兰这么说，秋歌笑着说道：“稍安勿躁，我正在给夫人解释。”

    “哦？什么解释？”刘春兰下意识的问道。

    秋歌深深地看了她一眼，没有立即回答，而是看向人群说道：“各位刚才看到了，我手里这瓶香水，是从这位夫人手里拿来的，没错吧？”

    “没错。”

    “看到了。”

    人群当中顿时起此彼伏的喊道。

    刘春兰见状，眉头紧蹙，眼睛看着秋歌举在手里的香水瓶，心中暗道：“难道百货楼的香水瓶也有玄机不成？”

    就在刘春兰这么想着的时候，就听到秋歌开口道：“我想在场的各位，有不少人购置我们百货楼的香水，其中随身携带香水的人不少，那么，请你们拿出自己的香水瓶，看看瓶子的底部。”

    秋歌一边说着话，一边把瓶子倾倒过来，把瓶底那一面冲着刘春兰，缓缓的说道：“各位发现什么没有？”

    有香水瓶的人都纷纷拿出香水瓶，按照秋歌说的去看香水瓶的底部，而没有香水瓶的则凑到有香水瓶的人身边，当然，有人是想知道香水瓶底部有什么玄机，而有的人则是趁机想占便宜，吃豆腐，于是，人群一下子变得喧嚣起来。

    秋歌没有去看人群，而是看着刘春兰，笑吟吟的问道：“夫人可看出什么了？”

    刘春兰看着香水瓶的底部，皱起了眉头，她没有发现什么异常，可是，就在她准备摇头，出言讥讽秋歌这是大题小做，故弄玄虚的时候，突然，瞳孔剧烈的收缩了一下，红肿的脸先是一白，随即就涨红起来，看起来格外喜感。

    “呵呵！看来夫人是看出来了，那么......”

    说到这，秋歌不在看着刘春兰，而是看向人群，问道：“那么，你们可发现什么了？”

    一开始，没有人回答秋歌，可是，很快，就有人惊呼出声道：“咦，瓶底有字。”

    “不对，不是字，是一种符号。”

    “不对，那是字，只是你不认识而已。”

    “那就是符号，上古符号。”

    “不懂别瞎说，那就是字。”

    人群一下子变得再次热闹起来，而秋歌则笑看向刘春兰，也不说话。

    此时，无声胜有声。        

