
    太强了。手机端

    绝对的强大，除了这一点之外，根本无法形容现在的魔帝。

    一路，魔帝碰到的任何敌人，都是被他以接近碾压的态度，全部轰杀。

    武鸿天无法阻止魔帝，连现在的魔裂天也无法阻止魔帝，一招之内，当场击败。

    剑斩仙，荒无二人，看到现在魔帝的实力，都是不由的眼神露出几分凝重。

    算是他们二人，现在碰到魔帝，想要在击败魔帝，几乎都是一件无困难的事情。

    “魔裂天，我给你一个机会，离开九魔城，加入我六道魔门，我六道魔门尊主的位置，给你一个。”

    魔帝看着魔裂天，突然开口道。

    这话一出，在场武者都有些惊讶。

    没想到在这个时候，魔帝居然是选择去拉拢魔裂天。

    六道魔门现在的强者，大部分都是从九魔城之被魔帝拉拢带走的。

    现在这九魔城年轻一代的第一人魔裂天，魔帝也想要拉拢。

    “魔帝！”

    “魔帝，你不要太过分了！”

    看台，九魔城的强者听到魔帝的话，愤怒的咆哮道。

    魔帝已经是从九魔城之拉拢走了不少的天才武者了。

    要是再让魔帝将魔裂天拉拢走，对九魔城来说简直是一个灾难。

    其几位九魔城的无老祖，都想要前一步，进入擂台。

    可是从远古角斗场，无情的雷霆突然落下，令这几名无老祖，只能够是退后。

    无人可以靠近远古角斗场。

    这擂台之的战斗，任何人都没有办法插手。

    “魔裂天，如何？”

    魔帝看着魔裂天，嘴角露出几分冷笑道。

    “这是你唯一的选择，你要是不答应的话，得死。”

    在这擂台的战斗，无人可以插手。

    要是魔裂天想要认输的话，三个字的时间，已经是足以魔帝轰杀他了。

    所以魔帝现在，才会如此的胜券在握。

    “做梦！”

    魔裂天毫不犹豫的开口道。

    以他的尊严，怎么可能选择臣服于魔帝之下。

    “那你是在找死了？很好，本帝成全了你！”

    魔帝听到魔裂天的话，眼神露出几分怒色。

    他为魔帝，任何敢反抗他的人，都得死。

    “十方！”

    魔帝身边的十方天魔，再次动了，十方天魔的力量，突然合为一体，向着魔裂天当场轰击过去。

    这一股灵力轰击，直接是要将魔裂天，当场轰杀，毫不留情。

    “轰隆！”

    恐怖的力量，横扫八方，无人可以抵挡这力量的恐怖。

    “魔帝的实力，已经是到了一种不可思议的地步，别说是年轻一代的武者，算是一些无老祖，都未必是此人的对手了。”

    看着魔帝的力量，一些无老祖都是皱了皱眉头。

    这样的力量，要是让他们接下，都是会极为棘手，甚至是稍有不慎，都会万劫不复。

    而魔裂天，已经是重伤，在承受这样的力量，只怕是要必死无疑。

    在众人的议论之。

    从这爆炸的心，一道身影，突然飞了出去。

    “魔裂天？”

    “他居然没死？”

    一道道目光看向飞了出来的魔裂天，都是有些惊讶。

    不过很快，众人便是看清，在魔裂天的胸口处，一道玉符，已经是出现了无数的裂痕，破碎了。

    “护身玉符，无老祖亲自炼制的护身玉符。”

    “没想到魔裂天的手，还有着这样的东西。”

    看到这玉符的时候，众人的心倒是明白了许多。

    护身玉符，这是一些强大武者，可以制作的灵器，在其注入精血，可以来帮助其他武者，抵挡攻势。

    像是魔裂天现在手这护身玉符，只怕是一位无老祖，耗费精血，才制作出来的宝物，极为珍贵。

    魔裂天正是依靠着护身玉符，才躲过了这一劫。

    “哦？”

    魔帝看到魔裂天没死，眼神都是露出了几分诧异。

    他还是有些太小看了魔裂天，魔裂天既然是选择跟他交手，自然已经是准备好了退路。

    魔帝再度凝聚灵力，想要将魔裂天再度轰杀的时候，魔裂天却是率先一步，直接认输，从擂台离开了。

    如此一来，算是魔帝，也无法杀了他。

    “算是捡回了一条命。”

    楚风眠看着这一切，笑着开口道。

    刚刚那一枚护身玉符，在抵挡了魔帝的一击之后，便是已经没有力量了。

    要是魔帝刚刚提前意识到，再度轰击，魔裂天是必死无疑的。

    魔帝的狂傲，才让这魔裂天有着一线生机逃生。

    看到魔裂天安全的走下擂台，九魔城的几位无老祖的神色，才终于露出了几分轻松。

    要是魔裂天这次也死了，那对他们九魔城的损失，实在是太大了。

    “魔帝，今日你没有杀死我，终有一日，我会杀了你！”

    魔裂天下台冲着魔帝大声的吼道。

    而魔帝听到魔裂天的话，眼神露出的唯有深深的不屑。

    好像是从来没有将魔裂天，看做过对手过。

    他的目光，突然转头，看向了楚风眠。

    好像是代表这，楚风眠才是真正被他放在眼的对手。

    九域天才。

    连剑斩仙，荒无，都没有被魔帝放在眼过。

    他的对手，只有楚风眠。

    “哼。”

    剑斩仙跟荒无看到魔帝的眼神，脸色也是露出了几分怒意。

    他们二人可都是名震九域的天才，现在居然都没有被魔帝放在眼。

    要是让他们碰到魔帝，已经是要教训魔帝一顿。

    魔裂天主动认输。

    魔帝也是拿到了最后的一个名额，进入到了四强之列。

    没有任何的休息，下一场战斗，即将开始。

    “下一战，魔帝对荒无。”

    从远古角斗场的擂台之，魔帝名字，再度出现。

    而他的对手，则是荒无，在刚刚强势击败了星璇青的荒无。

    看到这个分组，剑斩仙的目光，向着楚风眠看了过来。

    第一战是荒无跟魔帝的话。

    那下一战，是楚风眠跟剑斩仙了。

    楚风眠跟剑斩仙，终于是要一战了。

    从九域天才战开始，剑斩仙便是说要杀了楚风眠，这一战，也要即将开始了。
