    皇权球场的红色爆炸起来，激烈的庆祝这一刻，这个进球。

    这场比赛，肉眼可见利物浦打得很艰难。

    突破撕裂防守屡次失败。

    门前球多次被封堵。

    场面看上去有机会，不断制造威胁。

    实际上差之毫厘谬以千里！

    细微差距就注定赛果不同。

    以至于利物浦一直不能攻门球门，扳平比分。

    右翼通过许强的强势过人，吸引四名莱斯特城球员，最终成功扰乱主队防守阵容，造成后点埃姆雷·詹处于无人盯防状态下，轻松推门扳平。

    克洛普担忧终于放下，虽说依靠许强强势突破扰乱防线，但至少结果不错。

    同时，许强释放出一个信号，告诉队友们，落位防守最好击破的办法就是果断盘带过人。

    接连过掉防守，这种极致的吸引力，才能使得防守球员放弃位置转而拦球。

    拉涅利同样看出问题，不过没有告诫球员，每一个阵容，每一个战术和打法，都有对应的缺点。

    就如买车挑选，不存在完美的车辆品牌，只说你口袋的money买哪个价位，偏向于省油还是操控性，哪种品牌车型才最适合家庭等等。

    莱斯特城情况就这样。

    今晚对战利物浦，榜首大战，拉涅利觉得落位防守，保持阵容的442最适合当前比赛。

    比赛进程也如预料，确实有效控制利物浦狂暴的进攻特点。

    足球永远充满意外性。

    双方回到同一起跑线上。

    比赛距离上半场结束还有不足十分钟。

    趁着进球势头，利物浦高位逼抢上来，压制住莱斯特城。

    除开刚才进球出现慌乱漏洞之外，狐狸城整个上半场防御利物浦进攻都可圈可点。

    很有效果！

    还有两分钟上半场就结束。

    此时利物浦围攻莱斯特城已经形成三次连续，这一次克莱因接了被挡出的球，顺一脚给中路米尔纳。

    让米队过渡一下，重新组织进攻。

    接球的米尔纳没有注意，身后瓦尔迪正在静悄悄慢慢小跑过来，靠近。

    现场莱斯特城球迷突然喧哗起来，掩盖洛夫伦呐喊叫着米尔纳小心的声音。

    瓦尔迪突然加速，从后岔了一脚米尔纳裤裆，将球捅了出去。

    阿布来顿本来向前靠近米尔纳准备封堵，接了瓦尔迪捅来的球。

    停球拨了一脚，阿布来顿长传给到边路的冈崎慎司。

    米尔纳迅速回追！

    冈崎慎司速度起来，边路突破，斜插中路。

    萨科封堵过去。

    冈崎慎司横传中路，给到瓦尔迪。

    感觉到身后追击回来的米尔纳，瓦尔迪接球后很聪明原地回旋，一扣一拨，想要骗过米尔纳，然后将洛夫伦吸引过来，右翼突进的冈崎慎司就空了！

    然而并非如瓦尔迪预料！

    回追的米尔纳滑铲瓦尔迪！

    将护住球的瓦尔迪铲倒！

    瓦尔迪惨叫一声，应声倒地！

    哔！

    主裁判马里纳吹哨，跑过来，从口袋中掏出牌子！

    红牌！

    马里纳给了米尔纳直接红牌！

    罚出场外！

    狐狸城球迷掌声雷动！

    米尔纳上诉，不断诉说这刚才犯规的问题，不是故意的，双手合十摆脱马里纳给一次机会。

    马里纳果断摇头，抬手指着场外，示意米尔纳下场休息吧！

    利物浦球员一时间躁动起来，围堵马里纳，求情。

    马赫雷斯推开硬要将瓦尔迪拉起来的洛夫伦。

    马赫雷斯骂骂咧咧朝着洛夫伦喷口水。

    洛夫伦哪受得了这气，双手一推马赫雷斯。

    马赫雷斯捂住脸惨叫一声，倒地。

    这演技，实属可以。

    许强他们纷纷过来拦住双方冲突球员。

    不让事情进一步发酵。

    瓦尔迪在草地上不断翻滚。

    刚被双方球员围堵的马里纳都没看清楚洛夫伦他们的事件。

    不管了，各打五十大板，总没错。

    一人一张黄牌警告！

    场边克洛普觉得判罚不公平，愤怒到爆粗口，不断辱骂马里纳。

    渣叔被主裁判马里纳黄牌警告！

    过了许久，球员骚乱才平息下来。

    瓦尔迪伤势无碍，不需要到场边进行治疗。

    阿布来顿前场直接任意球，打了一脚，高出横梁，飞出底线。

    中场哨声响起。

    马里纳都不给半场补时机会。

    米尔纳罚下场，利物浦下半场就少打一人，刚扳平比分，顿时陷入困境。

    可以预料，利物浦下半场必定被动。

    榜首大战，高质量的比赛，高水平的对抗。

    缺少一名球员，还是镇守中后场的米尔纳，这道屏障，球迷观众都期待克洛普会怎么去安排。

    换人调整都没有人用，亨德森还在伤病中，没有进入替补席。

    渣叔陷入无人可用的尴尬局面！

    一旦利物浦输掉比赛，莱斯特城积分就追上来，两者相差仅有一个积分的差距。

    很危险！

    华国，直播间。

    “米尔纳冲动了！这个犯规真心没必要，瓦尔迪前面还有洛夫伦顶住，从后放铲，主裁判给红牌是没有争议的！”詹军老师在中场休息时候点评。

    今晚，微博著名足球评论员陆先生来作为顾问，参与今晚深夜直播评论，跟华国球迷一起熬通宵看球。

    陆先生的体育彩票，今年试过连黑12天不间断的明灯佳绩。

    十二连黑！

    与其说欧文是毒奶，陆先生是啥？

    明灯界独树一帜的存在！

    网络疯传：反买陆先生，别墅早靠海；跟着陆先生，早死早超生！

    “一张红牌毁所有，米尔纳真是不应该！就算许强再厉害，也没可能少打一人之下，帮助利物浦取胜吧？”陆先生说。

    “你还别说，少打一人取胜的比赛不在少数，哈哈，别担心，我还是很相信利物浦的。”詹军老师说。

    “利物浦高位逼抢少打一个屏障，莱斯特城反击很快就撕裂防线，形成有威胁进攻和射门，除非，狐狸城今晚点子背，浪射不进！”陆先生说。

    詹军老师给了个你懂的眼神，抛给陆先生。

    似乎在说：你小子还不够黑吗？

    美女主持丹丹适当插句话：“谁胜谁负都有可能，只不过，少打一人的红军下半场注定是艰难的。当然，许强的发挥至关重要，或许下半场变成莱斯特城压制住利物浦的局面。”

    詹军老师和陆先生都非常赞同丹丹的预料，如此良机，主场作战的莱斯特城断然不会放过，肯定想尽快取得进球，取得领先。

