472

现在，陆云就站在绝户之局的格局中央，甚至他只要动动手指，便可以将这恐怖的绝户之局破掉。

绝户之局很强，一旦引动，天地灭绝，乃是摸金一脉的典籍中记载的破坏力最强的风水格局之一。

摸金一脉的祖师，对绝户之局的记载，不入风水之阵，风水之局，风水之势，天地之势四列，是一种另类的风水格局。

绝户之局的本体异常脆弱，只要精通风水之人来到近前，便可以十分轻易的将其破掉。

但是现在，仙界中精通风水的人不多。

陆云站在绝户之局之前，他伸出手来，但又收了回来。

齐海放弃了那个阴兵的身体，将他送回地狱，然后以残魂的状态，来到陆云的身边。

这里的阴灵是不会攻击一个残魂的。

“我们走吧，这东西不是我们所能碰触的。”

齐海也看出了这绝户之局的异常，他的语气有些凝重。

“你说，这里像不像一盘棋？”

突然间，陆云意味深长的说道：“两方人，以这绝户之局为棋盘对弈，只是这绝户之局究竟毁掉谁……还需要看谁的后手更多！”

“那大罗天帝是被人故意放进这里……并不是为了布下那原始朝圣纹，而是要释放那双眼睛，让那双眼睛夺舍大罗天帝，能够从容离开这里！”

“人魔也被蒙在鼓里，显然人魔的存在，阻碍了某些人的目的，所以有人要将他毁灭……而且让人魔心甘情愿的去死。”

陆云喃喃的说道。

齐海不禁一阵毛骨悚然，要将人魔毁灭？

人魔是什么人？人族帝陨之地的守护者，人族的最强者之一。

纵然人魔陨落，化作僵尸，但是他在人族中的地位，依旧是至高的，代表着人族的最强守护。现在，有人要将他铲除？而且还要让人魔心甘情愿的去死。

“仙界中，真的有人敢毁灭人魔吗？”

齐海的两条眉毛，狠狠的皱起。

在齐海的认知中，若是这里真的是一盘大棋，两方强者博弈之地。那么人魔的级别，绝对也是博弈者之一。

“若是没有大罗天帝在这里的话，那么那双眼睛，还是会毁掉这绝户之局的。”

“那么你呢？你打算怎么做？”

齐海如同一抹淡淡的虚影，立在陆云的身旁，他的语气中略微的有些惊奇。

“自然是掀了这盘棋。”

陆云的脸上，流露出一抹狞笑：“现在，玄州是我的地盘！”

看到陆云的脸色，齐海微微的呆了呆。

到现在为止，陆云都不知道对方究竟是谁，究竟要干什么，他竟然就敢说出这样的话来？

“这绝户之局的本体是九阴离魂木。也唯有这种东西，才能布下这样的绝户之局。”

陆云在星紫的记忆中，找到了关于这种枯木的记载。

在巫族中，九阴离魂木是圣品材料，只有当初的巫王才有资格动用，这九阴断魂木最大的作用，便是炼制身外化身。

九阴断魂木中的纹理与人体血肉经络异常相似，除了十大先天灵根之外，是天地间最适合炼制化身的材料之一。

巫族中曾有人断言，九阴断魂木应该是一种奇异的生灵枯死之后所化，但却没有人能证实这一点。

但是同样，这九阴断魂木中拥有无尽的阴煞之气，普通人的元神入住九阴断魂木之后，立刻就会被那恐怖的阴煞之气同化，化作僵尸。

除此之外，九阴断魂木中还有一种恐怖的魂断之力，可以轻易的撕裂神魂，灭杀元神。

巫族中，除了三大巫族的巫王之外，没有人能够承受住九阴断魂木中的阴煞之气与魂断之力。

陆云能够看到，眼前这座绝户之局的本源，便来自于九阴断魂木中的魂断之力与阴煞之气，再加上脚下的玄河，与之前离去的九龙抬棺，才渐渐演化出来的。

而现在，绝户之局缭绕在九阴断魂木周围，形成了一个完整的整体。

“这玄河是谁的法宝？”

忽然间，陆云看向齐海，开口问道。

“人道时代的一尊凶魔，杀气冲天，无论什么族群都视他做死敌，人魔也无法毁灭他，只能将他镇压在帝陨之地……这玄河的本体，便是他的法宝。”

提到那尊凶魔，齐海不禁慨叹。

帝陨之后，人魔便是人族最顶尖的强者，但是人魔出手，却依旧无法奈何他。

那一战，震惊诸天，人魔也遭受重创，为人道时代的毁灭，埋下了隐患。

现在玄河在这里，依旧静静的流淌，并且在上一次妖族进攻玄州的时候，大发神威，一举震死了不知道多少妖仙，这也证明那尊凶魔还活着！

并且就在这帝陨之地……这座古仙墓之中！

而他的法宝，也与这里的一切融合，化作了绝户之局。

“你要干什么？”

忽然间，齐海的眼睛瞪大了，他似乎反应过来，陆云想要做什么。

“放心，我不会动这玄河……但是这里其余的一切，我都要了。”

说话之间，陆云散尽身体之外缭绕着的乙木破魔神雷。

周围的虚空再一次的被浓重的黑暗笼罩。

呼！

下一刻，比之这片黑暗更加深邃的火焰，在陆云的身体之外缓缓的燃烧起来。

陆云抬手，引动地狱之火，让地狱之火将眼前的九阴断魂木笼罩。

隐约之间，陆云似乎听到了一声短促的惨叫声响起。

这是寄居在九阴断魂木之上的风水之灵……已经无限接近一个真正的生灵，堪比龙神太子和虎王太子那样的存在。

但是绝户之局的本体异常脆弱，这个风水之灵本身也并不强，被地狱之火一烧，便灰飞烟灭了。

一道血光，从陆云的身上冲起，渐渐的融入到眼前的九阴断魂木中。

这是巫族炼制身外化身的手段。

陆云……要将这九阴断魂木，以及九阴断魂木周围的绝户之局，炼化为他的身外化身！

齐海也看到了陆云要做什么，他被陆云这个疯狂的决定吓得有些不知所措。

两方大人物博弈的棋盘，竟然被他炼制为自己的化身？这陆云究竟想要干什么？

他就不怕那些大人物出手，将他灭掉？

仙界很大，虚空无尽，现在仙人所能探索的九天十地四仙海，在齐海看来，也不过是一隅之地罢了。

而这里的布局，显然事关那些九天十地四仙海之外，真正的强者的手笔。

陆云无论是毁掉它，还是留下它，都不会引起那些人的注意……但是现在，陆云却是胆大包天，竟然要将这东西，炼制为自己的化身！