    白嬷嬷送了温宴出去。

    再回来时，冯婕妤正靠着引枕，把玩着手腕上的珠串。

    白嬷嬷上前，拿起美人捶，替冯婕妤轻锤双腿。

    冯婕妤见她欲言又止，便道：“想说什么，只管说吧，也没有旁人。”

    “奴婢只是在想，”白嬷嬷垂着眼，道，“四公子夫人为什么会问起那一位呢？”

    “我明白你的想法了，”冯婕妤轻笑了声，“收定而已，或者说，主要是为了收定，妈妈不用担心，便是他们当真生了那个念头，与我们来说，也没有什么不好的。”

    霍以骁迟迟没有恢复身份，冯婕妤并不清楚结症在哪里，但她了解皇上。

    朱钰死后，皇上会更积极地去“认”儿子。

    如若是霍以骁生母的身份真的让人忌讳，他们父子不愿意大白于天下，那么，记在别人名下，倒不失为一个好法子。

    皇上还是皇子时就已故的正妃俞氏，是个不错的选择。

    那位本就是所有皇子的“母亲”。

    “那个身份，担起来不容易，”冯婕妤道，“皇上要真让他记在那位名下，等于是表了态度了，其他殿下们能拍手答应？”

    不说朱茂，便是朱桓与霍以骁之间的关系，都得生变化。

    霍以骁主动选择如此，是迎难而上，是更积极地去面对朝堂关系。

    说白了，就是他要争、要斗。

    冯婕妤既然与温宴做买卖，图的不就是霍以骁和温宴能笑到最后吗？

    那两人要是不争不斗、远离一切，冯婕妤才亏大本了。

    正如她告诉温宴的那样，树欲静而风不止。

    恩荣伯府烦她就算了，一旦让颜敬妃等人胜出，朱晟和成欢将来怎么办？

    “现在就看，他们是不是真的生了这个念头，又是不是真的扛得住。”冯婕妤道。

    白嬷嬷听了冯婕妤的话，缓缓颔首：“您说得对。”

    另一厢，温宴穿过御花园回景秀宫。

    成安公主正与白玉团耍玩，见她回来，微微一笑，朝黑檀儿招了招手。

    黑檀儿上前，叼了小鱼干就走，根本不理会白玉团。

    成安抚掌直笑：“白玉团哪里得罪你了？

    黑檀儿咬着鱼干，一溜烟跑了。

    成安哈哈大笑。

    笑过了，屏退了人手，只留了玉蝉下来。

    “公主想说什么？”温宴问。

    成安抿了抿唇，脑袋靠在温宴的肩膀上，叹了一声：“之前，母妃就在挑驸马了，四皇兄出事，她才不提了的，可我不想嫁啊。”

    温宴握着成安的手。

    成安与她同龄，作为皇上的掌上明珠，并不愁亲事，可也做不得主。

    “惠妃娘娘不愿意你留在京里？”温宴问。

    成安微微颔首。

    温宴不知道要如何接这话。

    上辈子，成安就是远嫁。

    其中缘由，并非是惠妃不在乎女儿，让女儿离开自己身边，更深的是，惠妃不想她们母女卷入朝堂争斗。

    惠妃没有儿子，但她有个极其受宠的女儿，她又是妃位。

    用冯婕妤的话说，惠妃也是那棵被风吹得不得不摇摆的树，不是不想静，而是静不了。

    惠妃能做的，就是让成安嫁得远远的，彻底远离京城这一滩浑水。

    成安并非不懂母妃的良苦用心，只是，她舍不得。

    离开熟悉的宫廷、离开母妃，去一个全然陌生的地方，招一个全然陌生的驸马……

    这事情，很多宽解的话，其实都不顶用。

    温宴想了想，干脆问道：“那你可有心仪的人选？”

    “驸马？”成安撇了撇嘴，“我这几年见过的男子，我掰着手指都能数出来。

    见得最多的是我母妃娘家那儿的两个表兄，具是榆木脑袋；

    见得最俊的，那肯定是赵子昀了，那么俊的当驸马爷，太可惜了。”

    温宴忍俊不禁。

    哪里是俊的当驸马可惜？

    是赵子昀要走仕途，赵太保对孙儿很看重，尚主失前程，赵太保不会愿意，皇上也不会勉强赵家。

    “还有呢？”温宴问。

    “我想想，”成安道，“是了，昨儿还见了个韩谊，他喜欢猫，这点儿不错。”

    只要是爱猫之人，十个有九个，人都不错。

    成安喃喃道：“要不然就他吧？谁叫他昨儿遇上我了，算他倒霉。”

    温宴哈哈大笑，伸手去捏成安的脸：“怎么就倒霉了？”

    “尚主的，”成安做了个鬼脸，“都是倒霉蛋。”

    说完，她自己也哈哈大笑起来。

    两人说笑了会儿，成安心情好了些，又生了淘气心思。

    “母妃这阵子不会唠叨，等她再唠叨我了，我就抓阄吧，”成安道，“把这几个都写下来，抓了哪个是哪个。”

    温宴便道：“记得叫上我，我来看看倒霉蛋的诞生。”

    傍晚时候，温宴出宫回了大丰街。

    黑檀儿早就回来了，坐在秋千上。

    温宴换了身衣裳，在黑檀儿边上分了半个座位，一边轻晃，一边在脑海里整理着与冯婕妤的交谈。

    若是直接问郁铮老将军与牙城之战，不说冯婕妤能不能答上来，但她定然会疑心。

    而问郁正妃，冯婕妤则不会警惕。

    哪怕事后回顾，冯婕妤也猜不到，温宴真正想知道的是郁家与皇上的关系。

    由冯婕妤的讲述里，也能证实一些之前的猜想。

    在合作之初，皇上和沈氏的关系就很磕磕碰碰。

    沈氏太强势了，皇上被他们的掌控弄得烦闷不已，而熙嫔则成了他的温柔乡，那样隐秘的关系，反倒是他能喘一口气的存在。

    如此拉锯一般的合作下，冯婕妤猜想沈氏会对郁正妃下手，也算合情合理。

    可是，回到最初之时，那时候的八皇子，真的愿意与沈氏合作吗？

    八皇子不愿意。

    这一点，在毕之安提醒了沈烨那番挑拨的话之后，温宴与霍以骁就讨论过了。

    郁家战功赫赫、手握兵权，又因出身西军而与平西侯府关系极好，八皇子背靠郁家，再能得平西侯府之力，他又不是无能之人，胜算不小。

    沈家要么退一步、居二功；要么扶其他皇子，与郁家、平西侯府等将门扛到底，赌一个输赢……

    那才是沈家最头痛的选择。

    可惜，郁家倒在了牙城。

    牙城到底发生了什么，能被永寿长公主认为是皇上真正的死穴？

