    第十八章光明三骑士

    乱套了，大指挥心情不错中了‘致盲’，惊慌之下，居然跑进了怪堆，直接被秒了……

    m们组成的人墙也崩溃了，大批圣骑士怪物突破冲进人群。

    “大地之盾!”

    “风之神迹!”

    未央无双和魔域小精灵同时开启史诗技能，成功将局势控制。

    大地之盾全员减伤80%，风之神迹加伤害加速度，队伍没有乱，很快依照心情不错的指示，聚集在‘大饼图标’附近。

    混进人群中的圣骑士怪物被清，m人墙重组，d们稳定有力输出。

    圣骑士怪物不断倒下，大约持续了7分钟，500多个圣骑士怪物一个不剩，全部死亡。

    叮叮叮!

    清理掉这群小怪，团队中至少有50人升级了，而这次战斗死亡人数还没有超过30人，比心情不错他们前几天打的好多了。

    祭祀，圣骑士们开始救人，其它人坐在地上恢复，有腿脚勤快的则跑来跑去拾捡物品。

    光与暗团队里面的小怪都很有货，爆出来的装备最差都是‘蓝装’，甚至还有可能爆出‘紫装’，只是机率非常罕见。

    在团长分配模式下，不管谁捡取物品，全部归团长分配，不过能亲手摸出装备，这玩意很上瘾，所以每次放倒怪物，总有无数双手自告奋勇去摸。

    大指挥心情不错被人救起来了，他无奈的叹了口气，坐在地上郁闷不已。

    每次他都不想死，可每次都会莫名其妙的死亡……

    心情不错偷偷m李逸：“我全体加点，穿的装备全部加耐，我现在的血量都快2万了，怎么还是抗不住呢？”

    “水平问题。”

    心情不错：“……”

    “怎么才能避免呢？”

    “中技能了别乱跑，原地不动。”

    “哦……”

    搜尸完毕，500多个圣骑士怪物共爆出12件蓝装，5件绿装外加1件金色装备。

    蓝装可以忽略，绿装都是套装，如果凑一身的话，属性和穿一身金装相比也差不了多少，团队里有人出价，5件绿装被买走了。

    爆出来的金色装备非常不错，是一双移动速度+7的鞋子，另外上面还附加了一个特技‘驱邪’，使用效果是消除身上所有黑暗法术效果。

    “30!”

    “50!”

    “100!”

    “300!”

    “500!”

    团队成员们疯狂叫价，因为这支队伍不是公会团，糊涂狐狸和花裤衩都在这呢，所以不计公会积分，而是采用现金购买，人均分金的方式，也就是俗称的公会内销团‘金团’。

    随着时间推移，用公会积分购买装备这种方式己经很罕见了，虽然，小醉猫公会一直在坚持这种方式，可实际上，这种方式己经被绝大多数公会抛弃，取而代之的就是‘金团’。

    谁出的钱多，装备就归谁，买不到装备也不打紧，因为所有人都可以分到金币。

    带‘特技’的装备很罕见，移动速度+7也很稀有，不说别人，就算李逸都有点心动了。不过他没有叫价，毕竟他己经有了一双移动速度+10的鞋了，在搞一双+7鞋，换上也是别扭。

    “600!”

    金色鞋子价位停在600金币，没人加价了。

    “600，这位法师哥们真有眼光，我跟你说，就算把移动速度+7抛开，光是驱邪这个技能，都足够值这个价了，光明与黑暗副本群呀，有一半的怪物是黑暗系，驱邪特技，他***一下子全驱光了，你说牛逼不？就一个字，值!”

    皇族蓝天沙哑着嗓子说了一句，顿时让那位出‘600’的法师眉飞色舞。

    “我出650!”又有一个哥们被皇族蓝天说的心动了，一咬牙，加价了。

    “这位兽人游侠朋友，你的眼光没得说，我一看你梳着这么犀利的飞机头照型就知道，你很有眼光，没错，虽然你是天空游侠，治疗起来不需要大量跑动，但如果发生意外情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）怎么办？有了这双鞋子，什么都解决了，想跑多快就跑多少，在加上驱邪特技，告诉你说，这特技老牛b了，不但能对自己用，还能别人用，牛b到不解释啊。”

    听到皇族蓝天的话，先前叫价的法师凶狠的瞪了一眼后出价的兽人天空游侠，喊道：“我出660!”

    “我出670!”

    “我680!”

    “我700!”

    “***，我出1000!”法师急了。

    李逸等人面面相觑，什么话都说不出来了。

    要说这双金鞋子，值钱吗？绝对值，但绝对不值1000金币……

    用李逸的眼光来看，最多500，顶天了。

    “好，有眼光，1000金币算个屁呀？你要知道，这鞋子只有光明议会团队副本才出，一次200人，哪那么容易组织？就算组织，谁又敢说次次爆得出？朋友们，杀500多个小怪，就爆出这一双鞋呀，还不珍贵吗？移动速度+7，特技驱邪，，我不行了，这鞋子我要了。”

    皇族蓝天一伸手指.xzsj8.，叫价：“我出2000金币!”

    “蓝天，咱们是一个会的，你不能抢我呀。”先前叫价的法师急得脸都红了。

    皇族蓝天一脸诚恳拱手：“兄弟，我也不想，但这装备真的不常见，我也没办法，要知道，有可能打一年都打不到这么帅的鞋子，我不想错过，不好意思了兄弟……”

    “我出3500!”兽人天空游侠怒了。

    “他***，大不了一个月工资全不要了，我出4000!”法师一咬牙，继续往上加价。

    “4000!兄弟，我己经对你佩服的五体投地了，各位朋友，4000金币呀，换成现金，就是4000块钱，但我敢发誓，兄弟你不亏，就这鞋子，拿到拍卖场出售，轻松破万信不信？”

    “能破万？扯呢吧，一件普通紫装才破万，一件金装能值那么多吗？”

    “也没准呀，听说有的极品金装，比紫装还值钱呢。”

    团队成员议论纷纷，气氛一下子活跃起来。

    “我出5000!”又一位圣骑士站起来叫价。

    皇族蓝天怔了：“哥们，你是圣骑士，你买皮靴干毛？”

    “我给我老婆买。”这哥们倒是爽快，往身后指了指，他老婆站在他后面，一个乖小可爱的兽人祭祀妹子。

    “好，这才是好男人，各位，看到没？钱算个屁，在爱情和金钱面前，这位圣骑士兄弟义无反顾的选择了前者，爱情，多么伟大的东西，我佩服你兄弟，为了你的爱情，我忍痛割爱了。”皇族蓝天不叫价了。

    “我出5500!”法师肉痛大叫。

    “6000!”兽人天空游戏也不示弱。

    “6500!”圣骑士眼睛都没有眨一下。

    因为皇族蓝天的忽悠，这双金鞋子价格一路飙升，最后涨到了15000金币，被圣骑士买下了。

    圣骑士大为满意：“哈哈哈，老婆，来试试这双鞋子。”

    李逸大汗。

    他早就听说皇族蓝天的嘴厉害，今日一见果然不同凡响，这忽悠功力，太牛了，一双只值500金币的鞋子，居然卖了15000。

    这哥们惨了，有这钱，都够买一双不错的紫色鞋子了。

    团队所有成员的积极性都被调动起来了，原因很简单，装备卖的钱越多，他们能分到的金币就越多……

    队伍休息片刻，整装进发。

    在一座椭圆形的建筑里面，李逸等人见到了《光明议会》里的1号b，光明三骑士。

    没错，1号b一共是三个，两男一女，包含了圣骑士三个系别。

    《光明议会》的背景故事，随着光明教庭大军不断深入遗迹，灵魂之主越发疯狂起来，它利用精神控制，将这支潜入古代宫殿的教庭大军全部控制，为它卖命。

    所谓议会，就代表玩家将面临复数以上的b组合，只要将之全部击倒，才算通关。

    打过‘光明三骑士’的玩家都知道，这3个b很蛋疼，非常蛋疼。

    圣盾骑士m，惩戒骑士d输出，神圣骑士治疗，三名圣骑士配合的极其默契，而让人感到蛋疼的地方就是，三系圣骑士都会加血，都会控制技能，要是让他们配合起来，灭团绝对不解释……

    光明三骑士，出则同出，退则同退，不能用bug方法将他们分开，如果不懂得打法，面对他们无穷无尽的加血，别说团队只有200人，就算400人，都得被他们活活耗死。

    椭圆形场景很小，而一但战斗开始，团队所有人都不能离开这块区域，所以如何才能击杀他们，绝对是一门学问。

    当然，击杀首要条件之一，就是装备物等达标，130级为最低标准，要说特例只有一个，女王娇娇，她的级别低，装备物等自然高不到哪去，连70级还没到呢，显然不合格。

    不过没人敢说这事，包括糊涂狐狸和花裤衩都视若不见，没办法，谁叫她男人牛b呢，用糊涂狐狸的话说，就算李逸带10个0级小号下本都没关系，因为他一个人能顶20个人。

    团队成员围坐一起，仍然是心情不错讲解打法。

    现在离开打还远着呢，未央无双和魔域小精灵的技能还在冷却中，至少还需要半个小时才能恢复。

    如果不是为了等技能冷却，装备拍卖环节一般都会安排在最后进行，就是因为等待太无聊，才提前拍卖起了装备。

    “光明三骑士不吃任何状态技能，所以没办法用技能控制，惩戒骑士攻击力最高，就算m的防御达到了4000，也会被他轻易破防，所以，咱们的第一击杀目标，就是惩戒骑士!”

    心情不错打开虚拟布置图，耐心讲解。

    “神圣骑士夏莎治疗手段很变态，但奶骑有一个致命的缺点，而咱们只有利用奶骑的缺点，才能将他们击败!”

    ……ro！~！

