    燕君琰摇摇头，“我知道你不想我看见，我便不看了。”

    他虽然不懂白杳杳那些奇奇怪怪的坚持，却还是想尊重她，不看就不看了，他相信终有一天，小姑娘愿意将脆弱难堪的一面毫无保留地展示给他。

    他不愿意逼她，也愿意等她。

    白杳杳有些感动，扯下面纱，“不必如此为我考虑。倒是你，看不见影响行动吗？”

    燕君琰张扬一笑，“无碍，即使不能视物，我的五感依旧异于常人。”

    白杳杳一脸无语地看着他，又开始得瑟了！

    似乎被燕君琰的自信感染，她也渐渐放松下来，却听对方低声问到，“杳杳，我可以摸摸你吗？”

    白杳杳：......这是什么虎狼之词！

    燕君琰并未察觉不妥，伸出手停在半空，似乎在等白杳杳做决定。她想了想，将小脸放在他手上。

    大手微微一颤，轻轻摩擦着她的脸颊。

    “瘦了很多。”燕君琰沉声说到，“下巴都尖了。”

    “瘦点好，省得减肥了。”白杳杳这才明白他打的什么主意，忙后退两步。

    脸上还算好的，身上已经瘦的不能看，万一被燕君琰摸出来，不知道又要如何发疯。

    “总之我们快走吧。”

    她笑着岔开话题，燕君琰心领神会不再多问，嘴角却紧紧绷着，始终不见笑颜。

    等到了烟月楼，燕君琰亮出官府令牌，敞然无阻地进入花楼。

    白天的花楼十分寂静，不如晚上热闹。这个时辰，姑娘们都还睡着，只有楚楚起来了。

    因她是清倌，卖艺不卖身，作息不像其他姑娘那般颠倒。两人到达时，她刚好洗漱停当，随时都能见客。

    见到燕君琰，楚楚眉头微蹙，“王大人，我说过很多次了，我不知何为蛔蛛。”

    燕君琰之前找过楚楚两次，都是为了蛔蛛寄生一事，每次都是易容的装束，故她并不知道燕君琰的真实身份，只知道是府衙的人。

    燕君琰面色不善，已经打算来硬的了。只要能找到蛔蛛的解药，他不怕得罪整个南疆。

    白杳杳急忙按住他，扯下面纱，“楚楚姑娘，你还记得我吗？”

    楚楚上下打量她一眼，眼中迷惑不解。

    “楚楚姑娘，你还记不记得当日在花楼，有个女子酒喷洛山王世子？”白杳杳提醒到。

    楚楚一愣，终于想起，惊讶地说到，“你怎么变成这幅模样了？”

    昔日见她时，她还顶着一张孙妙菱的脸，虽不甚眼里，却小家碧玉清秀可人，可如今，却如槁木死灰，瘦弱不堪。

    白杳杳有些尴尬地带上面纱，“楚楚姑娘，我被蛔蛛寄生了，性命垂危，故成了这幅模样。”

    楚楚听闻，有些同期地叹了口气，却还是摇摇头，“我帮不了你。”

    “当日在花楼我帮过你一次，你却骗了我。因为你，我家花楼被封，我被转卖至此。故你我之间，是你欠我。”

    “我没有义务，也无法帮你。”

    说着，起身送客。

    白杳杳拦住她，说到，“楚楚姑娘，既然是我欠你，我便还上这个人情，何如？”

