    霍沉枭挑了挑眉，自然是知道韩禹鸿口中所说的事情到底是什么。

    而顾绵绵想了想，也知道韩禹鸿言下之意了。

    韩禹鸿却看了看柠小萌，一副欲言又止的模样。

    “韩老但说无妨。”霍沉枭知道韩禹鸿在顾虑着什么。

    既然霍沉枭都这样说了，韩禹鸿立马就将一份资料递给了他，“当年的事情，就是这个人主导的，不仅如此，还有很多涉事的人员。”

    霍沉枭看了眼这份资料上面的照片，神色看不出喜怒。

    而顾绵绵在看清楚照片上面的人之后，一双眼睛瞪得老大，“怎么会是裴烬！”

    这个男人，顾绵绵印象很深刻。

    可是自从上次事情之后，她就再也没有见到过裴烬了，只听许白说过，裴烬受了很严重的伤。

    “霍太太认识这个人？”韩禹鸿看到顾绵绵一副很惊讶的模样，忍不住问道。

    “嗯，上次在半山城堡的时候，我见过这个男人。”

    顾绵绵这一说，韩禹鸿也想起来了，“瞧我这记性，这个裴烬，可不就是跟霍大少争夺项链的那个男的嘛。”

    韩禹鸿说完，又继续开口道，“根据狄家的人所带来的消息，这个裴烬可不简单，十二岁就在股市崭露头角，十五岁就转到了人生中的十个亿，随后这几年来，他无恶不作，让无数人血本无归，专门压榨剥削底层人民，并且还从事很多阴暗的交易，养妓，贩毒，拐卖儿童，甚至器官买卖……”

    顾绵绵听完,，只觉得有种毛骨悚然的感觉。

    “这些都是真的？”顾绵绵忍不住问道。

    “狄家人带来的情报，又怎么可能会有错呢？”韩禹鸿对于狄家人的能力是盲目的自信。

    顾绵绵将目光落在了霍沉枭的身上，试图从男人的脸上找到那么一丝丝质疑的味道，可是霍沉枭却脸色如水，根本没有一丝诧异。

    只能证明，霍沉枭在此之前，就已经将裴烬的资料掌握了八九分了。

    “天呐，我上次到底是拯救了怎样的一个魔鬼啊。”顾绵绵背脊发凉，如果再给她一次机会的话，她绝对要将这个魔头给摁在水里面淹死。

    一想到自己救了害死自己父母的凶手，顾绵绵的心情就非常糟糕。

    “大叔帮你报仇，不气不气。”霍沉枭已经发现身边站着的人儿脸颊气得鼓鼓的，他捏了捏顾绵绵的脸，只觉得这个模样的她可爱极了。

    因为得知这个消息，顾绵绵的心情一直很不好。哪怕是得到了霍沉枭的允许，她跟柠小萌可以在这一艘战舰上面自由行走，她依旧觉得有种透不过气来的感觉。

    “别想这些烦恼的事情了，霍大少说要帮你报仇，那就让他帮你报仇呗，你现在怎么想，也没有任何用。”柠小萌安慰着顾绵绵，一双眼睛却四下游走着。

    霍锋的八十大寿，欧家的人明明在邀约的名单之上，可是为什么到现在为止，她都没有见到欧城呢？

    “知道啦知道啦。”顾绵绵叹了口气，心情并没有好转。

    刚好就在这个时候，顾绵绵的视线里面，竟然出现了薛音音等人的身影。

    其实薛音音，薛宽，以及贾巽芳这几个人，顾绵绵从未放在心上。

    让顾绵绵恨得咬牙切齿的，是站在薛音音身边挂着一脸温润笑意的裴烬。

    再次见面，裴烬比上次看到的要更加消瘦。

    他们不知道在聊什么，四个人脸上的笑容都很灿烂。

    裴烬随意瞥了一眼，发现了虎视眈眈瞪着自己的顾绵绵，朝着她微微一笑。

    那如沐春风般的笑容，如果不是因为顾绵绵知晓他是个大魔头，一定会认为他是翩翩公子的天花板。

    杀了他！

    杀了他就可以为自己的父母报仇了！

    脑海里面有个声音一直在告诉着她，顾绵绵甚至身体都不受控制般朝着他们走去。

    “霍太太这般看我，莫非是对我有想法？”裴烬语气温柔得很，可是眼神却带着嘲讽。

    柠小萌自然是认出了裴烬，可不就是刚刚顾绵绵他们在说的那个大魔头吗？

    关于顾绵绵父母的事情，柠小萌当然很清楚。

    如今仇人见面，分外眼红。

    可再怎么生气，总不能赤手空拳吧？

    柠小萌连忙在顾绵绵的手臂上面掐了掐，“冷静，不要打没有胜算的仗。”

    手臂上面传来的剧烈疼痛让顾绵绵从无尽的愤怒当中回过神来。

    是啊，虽然再次见到了裴烬，可是自己根本不是这个男人的对手啊。

    即便是现在跟这个男人打架，被揍的还是她。

    想到这，顾绵绵只能故意扯开话题道，“你今天晚上，为爷爷准备了什么礼物？”

    薛音音闻言，脸上的表情充满了骄傲，“我怎么可能会告诉你呢？反倒是你，现在逃跑还来得及，否则今天晚上丢脸的话，就没有地方跑了。”

    在没有霍家人在场的时候，薛宽跟贾巽芳两个人，都是支持自己女儿的。

    对于他们而言，也觉得顾绵绵配不上霍家大少奶奶这个位置。

    “乾坤未定，鹿死谁手还不一定。”顾绵绵也放出狠话，可是视线依旧在裴烬身上。

    这让人有一种错觉，那就是这句话其实顾绵绵是对裴烬说的。

    裴烬别有深意的看了眼顾绵绵，随后一行人才再次离开。

    等到他们身影消失，顾绵绵便对柠小萌说道，“小萌，我还有点事情要去处理，你先自己一个人逛。”

    “绵绵……绵绵你这是要干什么？”

    柠小萌追不上顾绵绵，也没多大的心思去追她。

    她今天来的目的，可不是陪着顾绵绵胡闹，而是想要去见一见欧城，但又不是那种主动去见面……

    她骄傲而又偏执的认为，欧城所做的一切都只是在激怒她，欧城还会回到她的身边供着她。

    顾绵绵跑回到了套房里面，将放在床头柜底下的黑枪拿在手提包里面，又急匆匆的跑出去。

    与此同时，她还让许白调出监控系统，锁定了裴烬的位置。

    现在，是属于她的猎杀时刻！

