
　　【人，不能无耻到这种地步！】

　　本以为，这句名言会换个主人提前几年出来。

　　可没成想，耐心听完孙浩的吐槽，张逸谋并没有生气，而是自己静静的坐了一会，就鼓掌组织一众演员开始顺剧本、对台词、调整角色人物对话了。

　　当然，对于孙浩，张逸谋也并没有冷落，而是时不时的就转过头征询孙浩的意见…

　　“浩子，无名和长空对战，你认为是使用慢镜头拍摄比较好，还是以快打快？”

　　“导演，这事，得问程晓东或者是袁八爷？”

　　“浩子，如果大殿内只有秦王和长空两个人对话，你说是不是有点不太符合历史事实？”

　　“导演，这事，您得和李冯编剧商量。”

　　“浩子，如月作为残剑的侍女，戏份是不是有点少了？”

　　“导演，还行吧，如果把如月的戏份增加，很可能就会造成喧宾夺主的效果，毕竟飞雪才是女主角。”

　　………

　　敷衍吗？

　　有点！

　　但不在其位不谋其政，对于这个【度】，孙浩还是很会把握的。

　　除了有关于女朋友曾鹂的戏，孙浩还能给点靠谱的建议，至于其他人的，他一概不理。

　　《英雄》剧组里有专业人士，哥们也就不跟着掺和了。

　　来的晚，走的也晚！

　　《英雄》剧组第一次全体主创见面会，一直到晚上8点钟才散场。

　　站起身，张卫平、江智强想邀请孙浩跟着剧组一起出去喝点，但却被孙浩委婉的拒绝了。

　　不是因为‘道不同不相为谋’，也不是因为想脱离曾鹂先狂欢一会省的她老找自己交公粮，而是韩山野和余冬此刻到了天工异彩，说是想瞧瞧《速度与激情》的后期特效做的怎么样了。

　　但孙浩却知道，这两位老兄一定是另有所图。

　　…………23sk.Com

　　晚八点半

　　位于南留路22号的天工异彩，依然是灯火通明。

　　做电影后期特效这一行就这样，有活加班加点的干，没活就躺在家里放羊。

　　而现在就是【有活】阶段，老板孙浩的两部电影《速度与激情》与《宿醉》正在这里同时开工。

　　奔驰G500停在楼前，开车过来的孙浩，推门下车，绕过车头，站在人行道上左右打量了好长一会，也没发现有什么人特别可疑。

　　说起来有点搞笑，这都过去将近7个小时了，新来报道的几位保镖，孙浩连个影子都没看到。

　　但是感觉吧，他们肯定在自己附近呆着。

　　或许是在楼下停的时间有点长，孙浩正要迈步上楼，天工异彩的第一负责人兼合伙人吉米·塞尔柯克就从楼里笑容满面的跑了出来。

　　“孙，祝贺我吧！

　　邓逃出大巴车，然后大巴车坠崖的镜头完成的非常精彩，镜头虽然只有54秒，但是我们150个人却是整整做了七天。”

　　“哈哈…，吉米，谢谢！

　　我现在不是你的老板，而是作为《速度与激情》的导演向你表达感谢！”

　　听这个精彩镜头完成了，对于吉米·塞尔柯克专业能力非常认可的孙浩，连完整视频内容都没有看，就当街给他来了个熊抱。

　　“对对对，你现在不是我的老板，而是我的客户。

　　来来来，我最尊敬的客户，里边请，我首先让你来看一下这段时长1分45秒的镜头，嗯…，是和后面马艳莉开车救人那段戏连在一起的。”

　　在吉米·塞尔柯克热情的引领下，孙浩走进了天工异彩的二楼，而这时，韩山野、余冬已经坐在休闲区等着了。

　　休闲区里，有一台45寸的显示屏，挂在墙上，此刻，他们正全神贯注地盯着显示屏看。

　　【一辆黑色大巴车，横倒在悬崖边，摇摇欲坠。

　　而惊人的是，大巴车的最前头，一位面色狰狞的小伙，正用力拉着大巴车的车头向上攀爬……】

　　“啊…”

　　惊叫出来的人是余冬，孙浩感觉这货特没出息。

　　明知道是假的，还这么的投入真感情去看？

　　相比之下，韩山野可就镇定自若多了。

　　“啪…”

　　韩山野拍了一下大腿，然后就狠狠的骂了一句。

　　“这狗曰的孙浩，还真是了不起，竟然把国产电影制作到如此精彩的地步，卧槽…，卧槽…，卧槽槽！”

　　呃…

　　站在韩山野身后，孙浩突然想甩开巴掌在这老倌的后脑勺上来那么一下，敢骂老子，还反了你了。

　　不过，孙浩却知道，这老倌和姜闻一样，最近总喜欢用爆粗口来表达自己的内心情感。

　　耐心的等他们看完，孙浩这才从身后拍了拍两人的肩膀。

　　“韩总，冬哥，这大晚上的，怎么想起到这里来了？”

　　“哦…，孙浩，你来了！”

　　韩山野起身，攥起拳头就朝孙浩的胸口怼了一拳，

　　“浩子，给力，对于日△本人就应该用这种方式坑他们钱，然后再分给那些抗日烈士的家属。”

　　“嘿嘿…”

　　孙浩乐了，伸手揉了揉胸口，然后便立马纠正道：

　　“韩总，这话你可说错了，我真的没坑他们钱，如果2亿美金到位，我绝对会拍摄一部有市场影响力的电影。”

　　“知道，知道，你不就是打算拍摄一部抗战题材的吗？”

　　“对啊！”

　　孙浩绕过沙发，和听不懂汉语却仍然在认真倾听吉米·塞尔柯克一起坐了下来。

　　“准备拍摄哪一个？是史实吗？还是完全由你虚构出来的故事？”

　　“还不知道，到时候再说…”

　　可话还没说完，三人便同时大笑。

　　“哈哈哈…”

　　瞧这眼前这三个人，吉米·塞尔柯克有点懵逼。

　　这是几个意思？

　　笑什么呢？

　　莫非是导演孙浩的电影又赚了钱了？！

　　而正当他不解时，坐在对面，英文还不错的余冬就在韩山野的眼神指示下开了口。

　　“吉米·塞尔柯克先生，您好。”

　　“哦…，您也好，余。”

　　见如此正式，来自新西兰的吉米·塞尔柯克便立刻正襟危坐。

　　“您制作出来的后期特效，是这个！”

　　“哦，谢谢，谢谢！”

　　面对余冬突然竖起了大拇指，吉米·塞尔柯克立刻起身鞠躬表达感谢。

　　“不用客气，这是我们应该对你表达的赞美。”余冬拽了一句还不错的英文，然后就继续向下聊：

　　“吉米·塞尔柯克先生，您听好我下面这几段话，看看是不是能利用电脑特技非常完美的把它制作出来？”

　　“好的，余，您请讲！”

　　掏出随身携带的录音笔，将其放在休闲区的茶几上，然后吉米·塞尔柯克就立刻做出一副认真倾听状。

　　“一，真个是生得丑陋：七高八低孤拐脸、两只黄眼睛，一个磕额头；獠牙往外生，就像属螃蟹的，肉在里面、骨在外面。

　　二，卷脏莲蓬吊搭嘴，耳如蒲扇显金睛。獠牙锋利如钢锉，长嘴张开似火盆……”

　　翻译的不太准确的余东还在讲，可孙浩却看向韩山野。

　　这么快吗？

　　你们这么快就知道我将要拍摄狮驼岭了吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的非著名影帝更新，578，这么快吗？免费阅读。https://www.23sk.com 