    国庆期间，起点做了一项很有趣的活动，那就是作者可以通过自己的爆更，来给支持他的书友们发红包，当然，这红包是起点给的。

    说实话，从开书到现在，快三个月了，我一直在求票，有一段时间甚至都只是干吼着求，我自己都觉得不好意思，但大家依旧十分给力地支持，我一直都十分感动。

    尤其是上架之后，有近四千名书友一直在支持着正版订阅，更是让我感激涕零。

    没说的，彼此交心，说多了反而不美。

    挑战书总共分四个档次，每天八千字，起点会发五千起点币的红包给书友，一万字发一万，一万五发一万五，最高档的两万字发两万五千个起点币。

    我自己盘算了一下，要完成一万五的挑战，我自问是可以做到的，因为我新书月平均日更是一万六左右，但挑战两万，难度确实很大，至少每天得更新七章。

    这就要求我国庆期间非但不能外出，还得每天没日没夜地码字。

    有点疯狂，但我还是想要挑战一下，逼一逼自己，这不就是我开这本书的初心吗？

    这次挑战当是我借花献佛，我一定会尽我最大的努力去完成两万字的挑战，那每天起点都会在书里发一封两万五千个起点币的红包，正版订阅并投月票的用户都可以去抢。

    时间是从30日到6日，总共七天时间。

    同时还有集赞翻倍的活动，大家也可以通过朋友圈和书友群去分享集赞页，收集到更多的赞，奖励会翻倍，具体规则大家都可以去看一下，我个人是希望红包里的起点币能越多越好，大家每个人抢到的红包也是多多益善。

    这是一次难得的，通过我的努力，可以回馈给广大书友的机会，我一定会尽全力去完成这项挑战，算是我对所有书友们的一份心意，也请书友们继续支持【超级锋暴】，继续支持我，谢谢大家！

    最后，衷心感谢书友们的支持，万分感谢！

    最后的最后，求月票！求订阅！求打赏！！

    拜谢！！