    “居然.....真的存在的......”

    经历四十天的黑暗，二十天的背井离乡，直到昨天最后一点粮食和水都吃干净的情况下，他们再次迎来了光明....

    这....就是庇护之地吗?

    所有人贪婪的呼吸着清甜的空气，看着眼前那一抹抹安详的绿色，蓬勃的生气，最重要的，是那外面世界没有的阳光。

    那种久违的微暖，让很多人都忍不住热泪盈眶.....

    最前方的鲁克和邦迪呆呆的望着前方，显得有些失魂落魄，这些天一路上见到的都是黑暗无光的世界，扭曲畸形的树干，以及腐朽得发臭的土壤，到处都散发着那种恶心的腐肉味。

    多天那样的场景，总给人感觉世界都已经沦为了地狱，此时再见到眼前这景色，只感觉进入了天堂......

    “这.....水能喝吗？”

    旁边一个男子舔了舔自己干裂的嘴唇，小心翼翼问道。

    众人望了望那水，清澈得只看一样就让人感觉浑身清凉，都忍不住舔了舔嘴唇。

    昨天出发之前大家已经将所有食物和水吃得干干净净，今天长途跋涉一整天，所有人都滴水未进....

    鲁克闻言犹豫，以往危机四伏的时候他行动果断，此时眼前到了如此安详之地却有些畏手畏脚了.....

    正迟疑间，前方树林突然传来一阵抖动，仿若有什么东西要来了。

    鲁克下意识后退一步，手放在了腰间的宝剑上，第一反应就是在想来的会不会是那可怕的巨蛇.....

    几秒过后，让森林抖动的东西出现了，是一群漂浮的黄色毛球，如果狗蛋们在一定能认出，这些家伙，和未化形的精灵长得很像，只不过颜色不一样而已。

    一群精灵带着欢快的声音从森林里涌了出来，可爱的造型配备嘤嘤嘤的声音，让人怎么感觉都是无害的。

    “戒备！”鲁克虽然也觉得无害，但还是小心了一手提醒了士兵们。

    众多士兵闻言神情一紧，都将手放在腰间的武器上。

    “嘤嘤......”一群小精灵带着小猫般的叫声缓缓靠近，满脸堆着笑容，让众多士兵怎么也硬不起心肠直接拔刀。

    而且他们还看到，后面很多精灵都各自顶着一个类似水果一样的东西。

    “这是....给我的吗？”

    见小精灵凑到面前递上果子，一个大汉吞了口水问道。

    那晶莹剔透的水果散发着诱人的清香，让早就饥渴的他露出了期待之色。

    “嘤嘤.....”小精灵缓缓飘到他面前，将果子递得更高了些......

    “谢谢.....谢谢！！”

    众多士兵和民众纷纷接过果子，一口咬了下去，甜美的汁水溢出，很显然这果子是高等级的作物，鲜美的味道让所有人都恨不得将舌头吞下去。

    鲁克见所有人都这般无防备的吞下果子，本想阻止，但最终却没有这么做.....

    如果这真是庇护之地，那这些东西应该是无害的，太过防范可能会引起这方土地主人的不满。

    如果这里并不是庇护之地，反而是个陷阱，他们现在却也已经没有太多力量可以反抗了。

    想到此鲁克望了一眼前方笑吟吟望着自己的精灵，最终将手从武器上挪开，双手合十，行了一个谢礼。

    接过果子后鲁克和邦迪互看了一眼，最终相视豪爽一笑，纷纷咬了上去。

    “哗，这味道！！”邦迪还未咽下就忍不住赞叹道：“太美味了，我从没吃过这么好的水果！”

    鲁克也赞同的点了点头，如果这果子真有毒，也算是比较美好的死法了.....

    “你们....你们干什么？”

    就在众人沉侵在鲜甜的水果中时，后方突然传来一声女人的尖叫，鲁克眉头一皱，那声音好像是那个有些极端的伯爵夫人的。

    出了什么乱子？鲁克连忙快步走了过去。

    走过去后，鲁克看清楚了情况，原来是这些黄色的毛球突然围住了那个贵妇的女儿，那个被父亲打得残废的小女孩。

    此时那些精灵其中几个，突然化为金黄色的液体，将那女孩全身包裹了起来，只留下了一个脑袋在外面。

    这突然的一幕显然让这位母亲惊慌失措起来。

    “夫人，请不要激动......”鲁克见那母亲拿着匕首质问那些精灵的可怕模样，连忙上前安抚：“它们应该没有恶意的，这可是庇护之地......”

    “可是.....可是.....”听到鲁克的安抚，夫人眼中露出一丝迷茫，更多的还是不安。

    “没事的夫人.....”鲁克凑近轻轻的按住对方拿匕首的手，语气温和道：“您仔细看看，您的女儿，她的表情并没有痛苦，应该没有受到什么伤害！”

    夫人闻言连忙望去，这时才看清，女儿脸上很明显的露出了一种安详的笑意，那表情，仿若是在享受什么。

    自从女儿被打残废以来，每天都在关节扭曲和伤口化脓的痛苦中煎熬着，她已经好久没看到女儿露出这种神情了.....

    想到此她缓缓放下手中匕首，眼中露出期待之色。

    因为她记得，那个兽人说过，这个庇护之地，能拯救自己的女儿。

    难道说得就是这些小家伙？

    望着这女人那患得患失的表情，鲁克脸色复杂，对于这个女人的遭遇，鲁克稍稍是有些同情的，对于那个为了甩锅将自己亲身女儿打成这幅模样的肥猪伯爵，他也是极为看不起的！

    话说怎么没看到那家伙？

    正想间，周围人突然惊呼起来：“动了、动了！”

    鲁克回过神来连忙看去，只见那小女孩身上的液体开始慢慢蠕动，随即缓缓的散开，又化为了黄色毛球。

    “你孩子的伤口.....”鲁克第一时间发现了神奇的地方。

    伯爵夫人闻言连忙扑了上去，手颤抖的在女儿原先的伤口抚摸起来，之前还化脓严重的伤口，此时居然完全消失，只留下粉嫩色的肉痕，很显然已经处于恢复状态。

    看到这一幕，伯爵夫人眼泪止不住的流淌下来，小心翼翼的对着女儿问道：“你感觉怎么样？珍妮？”

    “我？”珍妮脸上露出一丝疲惫的笑意：“我感觉很好母亲，很久没有这么好过了.....”

    “好好......”伯爵夫人留着眼泪道：“这就好、这就好......”

    “可是......”伯爵夫人摸了摸孩子依旧畸形的骨架，迷惑道：“为什么这些还是这样？他明明说可以治好的”

    “她的关节和骨骼受损很严重，即便已经完全变型，光靠小精灵是无法恢复的，需要进行塑骨手术......”

    就在伯爵夫人心头升起阴影间，一个温柔如水流一样的女声缓缓响起。

    众人连忙望去，随即看到了一个一身白裙，长得无比美丽的女人。

    那种美丽，简直让人呛息......

    “你不用担心.....”女人温柔的对着伯爵夫人笑道：“里面会有最好的医生帮助你女儿恢复的......”

    伯爵夫人闻言浑身一僵，眼泪再次夺眶而出，连忙跪倒在地行着大礼道：“谢谢.....谢谢！”

    “敢问这位女士，您是？”鲁克回过神来连忙问道。

    女人轻柔一笑，所有人也都因这笑容心中一荡.....

    “我名伊瑟拉，欢迎来到庇护之地！”

    望着那倾国的笑容，和周围美丽如童话般的景色，所有人终于忍不住欢呼起来！

    原来，庇护之地，真的存在.....

