    重临世间的宇智波斑，很好地诠释了，什么叫做“没有最强的忍术，只有最强的忍者”是何种道理。

    就算是C级火遁，在他手上都能发挥出不逊色于S级忍术的威力。

    不管是一对一的较量，还是以寡敌众的精湛技巧，都让和他敌对的高手们心生绝望。

    技近乎道, 是对宇智波斑的实力最好的诠释，没有收回他的眼睛就如此难缠，一旦让他恢复到巅峰，大丸实在想不出该怎样才能击败这样可怕的家伙。

    『也许将这个家伙放出来，真的太冒险了！为了宇智波带土身上的好处，有点不值啊！』

    当然了, 真要是能将宇智波带土身上的“羊毛”薅干净，也是不亏的，再怎么不堪，也是能够成为十尾人柱力的高手，一对万花筒写轮眼就已经不是太亏了。

    不过，另一只万花筒写轮眼，还得想办法收回来，凑成一对才行。

    场中的战斗越发趋于激烈，漩涡鸣人和宇智波佐助为首的第七班，再次和宇智波斑正面抗衡，五影则直面缓过劲来的大筒木舍人的威胁。

    四位先代火影的秽土体，则谨慎地掠阵中。

    双方都是仙法和阴阳遁齐飞，秽土体最大的优势——不死之身，实在被克制得太严重了, 几乎没有办法提供多少正面战斗力，好在与几个主力的配合还算默契, 双方打得有来有往。

    至于自来也，则很小心地将幸存的人柱力集中起来, 组成一个小战阵, 弥补因为过分消耗而有些下滑的战斗力，整体看上去，倒也有模有样，勉强能牵制敌人的一部分精力。

    大筒木舍人站在神树顶部，居高临下看着东倒西歪的五影，除了纲手还勉强保持着一定的战斗力，其它四个都已经是外强中干，随时可能会倒下的状态。

    五影实力确实不弱，可到底都是肉体凡胎，没办法和恢复能力惊人，且几乎不死的十尾人柱力打消耗战。

    通灵兽·胜愈的治疗，也只能缓解伤势，没法起到力挽狂澜的效果。

    刚刚吞噬了半边九尾，实力大增的大筒木舍人，再次挥手握住一团金色的光辉，化作犀利的银亮长枪，横扫五影所在的方位。

    心底已经有些绝望的火影五代目·纲手，正要将阴封印中多年积累的查克拉消耗干净，挽救自己的性命, 也让战斗获得一线生机，就觉得眼前闪过一个浑身包裹着淡蓝色霓裳的家伙，双手交叠胸前, 在风遁查克拉模式下，体内能量汇聚前方，化作一闪而逝的圆形屏障，在金轮转生爆的攻击下，不断闪现着一個个接连消逝的符文，几秒钟后，才艰难地将金轮转生爆的能量吸收，乍现的能量屏障碎裂，将吸收的金轮转生爆的威力，连同本身反弹回去，以更快的速度射向了大筒木舍人。

    “仙法·轧·拨正！”

    闪耀的光撤之盾，不仅防御力惊人，反击也是相当凌厉，高速能量弹瞬间冲到了大筒木舍人身前。

    临危不乱的白发青年，抬起双手，再次施展封术吸印，意图将大丸的反击消弭于无形，却惊讶地发现，反击能量弹居然对轮回眼秘术无动于衷，依旧顽强地向前，命中了大筒木舍人的胸膛，将其从神树顶部击落，掉了下来，重重摔在地面上。

    不查之下，吃了大亏的大筒木舍人狼狈地爬起来，微微眯着双眼，看向了大丸的方向：

    “这一招，居然不是查克拉阴阳五行的遁术，而是纯粹的能量弹爆破……”

    抹去嘴角的鲜血，白发青年十分不甘心地说道：

    “为什么能够吸收金轮转生爆的力量进而反弹，还转换成了纯粹动能的攻击方式？”

    大丸哂笑道：

    “轮回眼和转生眼的力量，又不是什么秘密，你要知道，这两样东西，都是我给你的，要是没有几分把握，敢这么托大？”

    掌握了阴阳遁的忍者以及十尾人柱力，最麻烦的就是绝大部分忍术和幻术对其无效，只有体术、仙法和同样的阴阳遁、血继网罗才能造成伤害。

    既然一开始就将假想敌定为轮回眼的拥有者以及十尾人柱力，大丸怎么可能不做准备？

    自从习得仙人模式后，除了辅助性质的秘术，特色仙法的开发，都比较倾向于能造成“真实伤害”，不因为属性克制而衰减甚至无效。

    第七班掌握的时空间、仙法、阴阳遁、体术以及封印术，就是最好的参考，除此之外，还有迈特凯这个现成的例子，八门遁甲那种纯粹的体术带动的气浪冲击，尤其是开启六门之后的秘术——朝孔雀、昼虎、夕象、夜凯，当真是一力破万法的典范。

    大丸做不到那种壮举，也没那个闲工夫去修行八门遁甲，但是，将忍术转换成纯粹的能量冲击这一思路还是很有前途的。

    原理很简单，实施起来却不轻松，但也是有迹可循的。

    “你们这些靠着神奇的血继限界以及传承秘术作威作福的幸运儿，大概是体会不到我这种自底层爬上来的忍者的艰辛，哪怕有更易道路的机会，也错过了最佳成长期，只能困守于过往的束缚，已经上路，就很难回头了……”

    如今的大丸，已经掌握了许许多多的秘术，创造出了一大批神奇的傀儡，被称作人形师圣者都不为过，但是真的到了刺刀见红的血拼中，最后还是最拿手的风遁值得信任。

    赤砂之蝎和赤之沙尘的最大区别，前者意指带来鲜血与死亡的恐怖傀儡师，后者是铁与血交织的沙漠风暴。

    “不能因为我很少用风遁杀人，就认为我是个脆弱的傀儡师，只会躲在背后耍一耍阴谋诡计啊！”

    风遁查克拉模式，仙法加持的阴阳遁之力，独树一帜的“风幻”忍体术开创者，是不逊色与“摇篮花园”和“人工精灵”的创造，借助外物，到底还是有缺陷，只有强大自身，才能将超凡力量牢牢归于己身。

    大筒木舍人弹了弹衣袖上的污秽，看了看正在为友军做紧急治疗的纲手，以及气势不断拔升的大丸。

    “你已经有把握击败现在的我？十尾人柱力是不死的存在，你虽然已经十分接近了，可到底还是差了一线，而这一点点差距，就是生与死的分界线……”

    打不死十尾人柱力的，最后都会被活活耗死。

    “如果是宇智波斑和六道仙人，又或者你的先祖大筒木羽村当面，那我的机会肯定不大，至于你么，差远了……”

    话毕的大丸，转过头去，对还清醒着的纲手与我爱罗说道：

    “到底也曾经是我们砂忍中的一员，还是由我们来清除比较好，给大家添麻烦了，诸位暂且休整一番，接下来还有个更厉害的，等着大家去对付呢……”

    故作轻松地笑着的大丸，身体犹如失去重力的羽毛，双翼没有挥舞，只是迎着不羁的风，就缓缓升上天空，和大筒木舍人隔空对峙。

    “忍界的风遁忍者，大多倾向于紧密且细致的摩擦，发挥其切割能力最强，伤害最大的优势，但是，本质上，还是一种物理运动，是力场的延伸，只要操作精细到一定程度，几乎所有的能量宣泄，都能以‘风’的形态表现出来，宇智波家族的传承宝物——焰团扇就是类似的原理……”

    双手平摊两侧，一缕风遁查克拉分别在手心汇聚，却如同湛蓝的火焰般熊熊燃烧，

    “殊途同归的道理，每个人都懂，但是，真正能做到的太难了，就比如火焰，本质上是一种等离子态的空气放热现象，并没有什么神奇的，不要说空气，山川、大地、金属甚至是水流都能燃烧！你的转生眼施展的金轮转生爆和银轮转生爆，本质上也就是一种力场运用，威力是很大，但在精细程度上，还不如轮回眼的秘术神罗天征和万象天引。那么，问题来了，你觉得用空气压力场模拟力场，甚至吸收其能量，到底有多难？”

    如今的忍界，真正意识到“场”的存在，并将其视作物质存在的基本形态之一，还加以利用的极少，哪怕是轮回眼和转生眼的拥有者，也只是知道利用，原理什么的，多半是不明白的。

    轮回眼和转生眼的拥有者是怎么凭空创造并控制力场的，暂且不得而知，但是，这还真不一定使他们的特权。

    “真的有你说的那么厉害，那你也不会如此忌惮宇智波斑了……”

    大筒木舍人十分谨慎地反驳道，

    “至少现在，我还占据优势……”

    话音刚落，银轮转生爆被用了出来，一团力场风暴裹挟着空气乱流，犹如一道道细小的利刃，旋转袭来。

    大丸轻轻一笑，抬手伸出一根手指。

    “仙法·解除·祓！”

    周围的空气以十分惊人的速度，在大丸的手心汇聚，进而快速释放，向前冲击而去，递次波动而过，犹如不断碾压而过的黑色圆盘状冲击盾，正面和银轮转生爆碰撞，碾压了银轮转生爆的力场，去势不减地撞击在大筒木舍人身上。

    攻击速度虽然很快，但也没有超过大筒木舍人的反击速度，可他就是没有躲过去。

    在半空中被打个正着的大筒木舍人倒飞而回，撞击在神树的主干上，发出一震轰隆隆如雷鸣般的震响。

    “你还是不明白啊！”

    大丸轻笑着，对浑身骨头都断了好几根的大筒木舍人说道：

    “即便是现在，我也比较忌惮轮回眼和转生眼的拥有者，但是，对他们掌握的什么仙法秘术，是不怎么畏惧的，反而是其背后的隐秘，让我不敢造次……”

    就比如大丸和宇智波佐助打交道，十分注意方式方法，极少让宇智波佐助陷入真正的死亡危中。

    对这种受到世界眷顾的命运之子，如果不能凭借绝对的力量将其扼杀在摇篮中，每一次针对他，让其处于危机的考验里，险死还生后，就会有一种诸如“完成命运交办的任务”，“应劫而生”等大难不死必有后福的循环中，越战越勇，越挫越强。

    “主角光环”这种东西，以前大丸只是相信，而不是笃定，现在了解得多了以后，更是对忍界的一些发展有些想法。

    比如随便挑一只看不顺眼的尾兽或者人柱力干掉，是不是真的就能用近三年的复活时间，将十尾现世的日子拖后，多给漩涡鸣人、宇智波佐助“升级”的时间，也让砂隐村多发育几年，好以更加优秀的面目投身战后的忍界秩序中。

    又或者将曾经手里的属于宇智波斑的轮回眼摧毁，是不是就没有十尾现世，大筒木辉夜复活这件事了？

    答案是很悲观的，这几乎不可能。

    少了一只尾兽，极有可能会以更多“五影”层次的高手为祭品填补；销毁了宇智波斑的轮回眼，还有宇智波止水、宇智波带土以及宇智波佐助的万花筒写轮眼递补。

    大势如此，些许微小的变动，真不一定会让未来变得更好，甚至极有可能会更加糟糕，从而通向不可测的未来。

    “万象天引！”

    意识到大丸动真格的之后，越发不好对付，大筒木舍人也不敢留手，轮回眼视线的聚焦处，六枚漆黑的引力中心浮现，死死将大丸困在中心，还不断吸附地面的泥土，意图将大丸压制住。

    “徒劳的挣扎！”

    抬头看向了不断迫近的封印天球，大丸双手交叠身前，汇聚大量的仙术查克拉，后高举头顶，手掌缓缓外翻。

    “一切……都回归虚无吧！”

    瞬间，原本还算明亮的天空，都暗淡的下来，若隐若现的月轮陡然明亮起来，射出一道炙热的光线，汇聚大丸托举的手心，紧接着发出夺人心魄的炫目白光。

    不仅是近在眼前的大筒木舍人呆呆地承受了全力一击，就连离得不远的友军都吓了一大跳。

    “好家伙，现在的年轻人，当真是不可小觑！”

    遍观战场的火影初代目·千手柱间摩挲着下巴，估量着自己活着的时候，有没有办法在这一招下生还。

    原本掠阵的四位先代火影的秽土体，急忙联手施展四赤阳阵，可惜牢不可破的赤焰屏障也仅仅坚持片刻就烟消云散，初代目全力树起的木墙，也好不了多少。

    “敌人只有一个，其它全是友军，居然用无差别攻击忍术，当真是居心叵测……”

    千手扉间还没说完的话，随着他蹦碎的身躯，消散在空气中，几乎摧毁一切的恐怖日光，赐予波及范围内所有人平等地死亡。

    好在，几名前辈的挣扎也是有效果的，火影四代目波风水门接连施展飞雷神之术，将几位靠得太近的同胞搬运到远处。

