    “璐璐，别胡闹了。”

    “出大事了，你赶紧打电话让四娘和吕叔叔回来，咱们先去富豪大酒店。”

    陈平没想到，沈璐璐这时候还想着跟他干坏事，这婆娘还真是没谁了。

    “啊，出大事了？”

    “到底出啥大事了呀？”

    “是不是小雪和高美圆被农家的人绑架了呀？你不是把她们都救出来了吗？”

    刚才，胡建生给沈璐璐打过电话，说白雪和高美圆已经安全了的事。

    “璐璐，是你们沈家出事了。”

    “你姑姑和管家都被不明身份的匪徒绑架了。”

    沈璐璐听陈平说她姑姑被绑架了，心里急得不行。

    刚才想跟陈平做坏事的念头，瞬间就没了。

    “啊，我姑姑到底被谁绑架了呀？”

    “我爷爷他们怎么样？”

    陈平拍了拍沈璐璐的肩膀，安慰道：“璐璐，你先别急，这件事情事关重大。”

    “我们一定会把你姑姑救出来的，你先给四娘打电话，让她赶紧回来。”

    “嗯，好。”

    沈璐璐拿出手机，给吕四娘打去了电话。

    告诉了她，怀县发生的事，让她马上回来。

    吕四娘接到电话后，说现在就跟她老爹赶回来。

    而陈平刚才没有跟沈璐璐说，她姑姑被那些匪徒强行拍了不雅的照片，照片还寄到了沈家。

    要是沈璐璐知道了这事，绝对会冲动地自己回去怀县的。

    另一边，胡建生到了媳妇杨婉清的房间内。

    发现只有杨婉清一个人，唐晓萌和她同学孙景去逛街买小吃去了。

    “婉清，晓萌和孙景人呢？”

    胡建生发现，那两个婆娘不在，就问道。

    杨婉清还以为，胡建生这家伙发春了，就没好气地回道：“建生，我才是你的媳妇，你找晓萌和孙景干嘛？”

    “你小子，该不会是偷偷打她们俩的坏主意吧？”

    “我可告诉你，你可别动这些歪心思，不然老娘饶不了你。”

    胡建生没想到，媳妇杨婉清会这么看他，真是让他心寒啊。

    “婉清，我是那种见异思迁的男人吗？”

    “怀县出大事了，弄不好北宁这边也要出事，我担心她俩的安危，所以才问你的。”

    杨婉清被搞得一头雾水，忙问道：“你小子，别说话说半句，给我说清楚了，到底出啥大事了？”

    “怀县的白家和沈家的人，被一伙不明身份的匪徒绑架了。”

    “这些匪徒在暗，我们在明。如果这些人来到北宁，咱们都很危险，特别是婉清和孙景，两个手无缚鸡之力的女生。一旦遇到了那些匪徒，根本就没有招架之力。”

    “啊，那我现在就打电话让晓萌她们回来。”杨婉清说着，就拿出手机给表妹唐晓萌打去了电话。

    唐晓萌接到电话后，说现在就跟孙景回来。

    她们也担心被人绑架。

    绑架之人，如果窥觊她们的美色，她们肯定要遭殃。

    她们也不愿意，被匪徒侵犯。

    二十分钟后，吕四娘、吕斌回来了。

    随后，唐晓萌和孙景也回来了。

    大家一起见了面。

    随后退房，离开了四季酒店。

    杨婉清、唐晓萌、孙景乘坐胡建生开来的车子，去富豪大酒店跟白雪和高美圆他们会合。

    陈平则在路边招了一辆出租车，沈璐璐、吕斌、吕四娘坐在后面。

    二十分钟后，大家都到了富豪大酒店。

    一行人直接上了五楼的五零八房间。

    房间内，孟炎、孙莉、白雪、高美圆已经等着了。

    孟炎见陈平他们来了，他看了看人数，连他和孙莉，一共十二人。

    随后又看了看时间，说道：“各位，现在已经晚上十点钟了，我就长话短说。”

    “我从警方那儿借来了一辆小客车，能坐十三个人。”

    “现在大家都收拾一下，十分钟后就下楼，大家一起上车，回去百花村。”

    很多事情，孟炎来不及多解释，先让大家收拾东西。

    “嗯，我们都已经收拾好了，孟教授。”

    “我们也收拾好了。”

    “……”

    大家都收拾的差不多了。

    孙莉则走到陈平旁边，递给了他一个蛋卷饼。

    “陈平，你还没吃晚饭吧，这个先拿着吃，我刚在外面买的。”

    陈平确实还没有吃晚饭，这会儿肚子已经很饿了。

    从孙莉手里经过蛋卷饼后，说道：“谢谢，孙姐。”

    随后，他打开蛋卷饼吃了起来。

    毕竟肚子太饿了，不到两分钟一份鸡蛋饼就被消灭了。

    唐晓萌见陈平吃得狼吞虎咽的，就走过来，笑着说道：“陈平，鸡蛋饼有这么好吃吗？”

    “看你吃的脸上都是渣子，连小孩子都不如。”

    “你要是喜欢的话，就多买几个带回去好好吃。”

    这婆娘就是这种性格，特别跟陈平作对，已经成了习惯。

    陈平尴尬地笑了笑，“嗯，确实不错。”

    “不过，我现在吃饱了，等下次想吃了再买。”

    孙莉见唐晓萌误会了，马上走过来，解释道：“晓萌，陈平忙到现在，连晚饭都没吃呢。”

    “刚才是肚子饿了，才吃得这么急。”

    唐晓萌却没好气地回道：“他又不是小孩子，怎么肚子饿了，都不知道吃东西的，真是服了他了。”

    “以后，谁要是嫁给他，谁就倒霉。”

    唐晓萌的话，让陈平有点难堪。

    不过，站在两人不远处的高美圆心里却挺开心的。

    没想到，还有看不惯陈平的女人。

    这个唐晓萌人还不错，以后利用她来对付陈平。

    孙景见唐晓萌一直说陈平，她也看不惯了。

    “晓萌，你少说两句吧。时候不早了，咱们还要坐车去百花村呢。昨天我就说了，有机会再去百花村住段时间，没想到今儿个又要回去了。”

    “沈甜甜那小丫头，太可爱了，我可以跟她玩了。”

    一说起沈甜甜，高美圆就想到了她答应给小丫头买东西的。

    这会儿，大家还没走。

    她就说道：“陈平，孟警官，我想一会儿买点东西带回村里去给小甜甜。”

    “临走的时候，我答应小甜甜，再回来的时候会给她带东西的。”

    “你们能不能等我几分钟，我去外面的超市里买些东西。”

    高美圆说完，白雪担心她一个人出去有危险，就对陈平说道：“陈大哥，你身手好，要不你陪着美圆去买东西吧。”

    “你们尽量早去早回。”

    “好，没问题。”

    两人刚要走，孙景和唐晓萌也说道：“我们也想去买点东西，就跟你们一块儿走吧。”

    “嗯，可以。”

    于是，四个人下了楼，出了酒店。

    到了酒店外面几百米处的一家大型超市内。

    唐晓萌挽着孙景的胳膊，对陈平和高美圆说道：“我先跟小景去买东西了，等买好了，大家在二号收银台等。”

    陈平点了点头，“嗯，行。”

    唐晓萌和孙景很快就进入超市，推着车子去选东西了。

    高美圆也推了一部购物车，来到陈平身边，“陈平，甜甜喜欢什么，你知道吗？”

    “甜甜喜欢画画，还喜欢喝牛奶。”

    “嗯，那我帮她买一些画画的东西，买一些儿童牛奶啥的。再买一些儿童的动漫书，百科全书。”

    高美圆想得挺周到的。

    接着，她让陈平帮她推着购物车，跟在她身后。

    她则在超市内，挑选东西。

    半个小时后，东西都挑选好了。

    两人回到二号收银台。

    唐晓萌和孙景已经等着了，两人竟然挑了一车子的东西。

    唐晓萌看了看陈平，笑着说道：“陈平，上次在咖啡厅，是小景付的钱。今天，咱们买的东西必须要你付钱。”

    陈平笑了笑，“没问题。”

    在超市里买些东西，花不了几个钱，陈平也不是吝啬的人。

    买了东西，开始结账。

    陈平顺便把高美元买的也一起结算了。

    两辆购物车的东西，一共花了三千多块钱。

    对于陈平来说，不贵。

    四个人拎着买了的东西，出了超市。

    孟炎开着车子，已经在超市外面等着了。

    胡建生拉下车子的玻璃窗，朝陈平他们喊道：“陈平兄弟，我们在这边等着你们了，快过来。”

    四人拎着东西上了车子，随后，车子启动开往百花村。

    在车子上，几个婆娘没有睡意，就聊了起来。

    陈平毕竟忙活了一天有点累了，就坐在最后一排闭上眼睛打盹起来。

    此时，时间已经晚上十一点一刻了。

    从北宁这边开车到百花村要三个小时的车程。

    到百花村，差不多要凌晨两点多。

    孟炎一边开车，一边说道：“各位姑娘，路上要走三个小时。到了百花村，要凌晨两点多了，你们要是累了的话，就在车上打盹一会儿，等到了目的地，我会叫你们的。”

    “孟警官，我们不累。”

    “是啊，我们都不困，在车上大家一起聊聊天，还是挺好的。”

    “是啊，大家难得聚在一起。”

    唐晓萌、孙景、杨婉清等几个婆娘都说不累，要一起聊天。

    沈璐璐没有说话，她心里担心姑姑沈美凤的安危。

    姑姑还在那些匪徒手里呢，不知道有没有危险。

    “行，你们不累，就聊天吧。要是累了，就休息。”

    孟炎说着，继续开车。

    时间到了半夜十二点多，陈平打盹了一会儿后，醒了过来。

    对了，凌晨两点多就要到村里了。

    他现在得给村里的几个婆娘发个信息，让她们心里有个准备，他们十二个人要来百花村了。

    于是，他拿出手机，给田秀秀、沈秀茹、马小玲、周佳宁、赵小美、赵圆圆、法美娜等几个婆娘发了信息。

    信息发了后，陈平就关注着手机，看看哪些婆娘没有睡。

    等了五分钟后，还真收到了法美娜发来的一条信息。

    法美娜：‘陈平，你要回村里来了呀。’

    ‘嘿嘿，是不是只给我一个人偷偷发的信息呀。’

    ‘我今晚上没有下山谷去，睡在王大瑶家里。’

    ‘我哥在山谷里，大瑶嫂子跟曹小敏都睡着了。’

    ‘等半夜两点钟，我就偷偷出来。’

    ‘咱们在沈秀茹家见面啊。’

    ‘我想跟你一起做坏事，咱们做坏事到天亮，咋样？’

    ‘嘻嘻，一会儿保证让你尝到我们法欧女人的厉害。’

