    一个清朗的声音，彬彬有礼的说道：“师父！若是你愿意投入我太清天，徒弟必然晨昏定省，百般孝顺，奈何你不愿意来，徒儿又有什么办法？”

    许了惊骇的下巴都要掉了，他说什么也没有想到，元始门三位真人之一，居然还有盘象老祖的徒弟，既然是盘象老祖的徒弟，只怕也是三十三天时候的大人物，就是他出生太晚，也不可能知道是谁。

    盘象被天道压制，虽然突破妖神，但却无法跨越天妖，身上仙妖二气缭绕，仍旧强横至不可思议。

    但是至少，未有突破天妖，诸位妖神还有围攻的资格，不然大家连围攻的资格都没有，只有被一一屠杀的份。

    魔星天的庐山先生，玉鼎天的玉鼎老祖，大妖天只有岳鹏出马，倒是太清天出现了两位，分别是声音苍老，法力强横，一以贯之的萨老祖，还有声音清朗，曾为盘象老祖徒弟的大盘真人！

    除了这五大真人妖神，其余的妖神级数和真人都未有出场。

    许了只是微微思忖，就明白了缘故，没有修成八十一道真脉圆满，臻至妖神巅峰之辈，参与这种战斗，不过就是送菜，就如当年徐府院君镇压八大妖神，太清公子一拳轰爆了八臂龙魔。妖神之间的差距，甚至比妖帅和妖士之间的差距尤为巨大。

    许了畅想了一下自己的太皇天，强极也不过皇伯闻仲的级数，神灯比皇伯闻仲还稍弱几分，暴风的修为，若是没有隐瞒实力，应该跟神灯相差仿佛，许了一直都看不透这头妖神，但就算他修为更高，也不会为他舍生忘死出战，战力可以忽略不计。

    自己虽然有八大妖神，但还不够现在恶斗的六大顶点妖神的任何一人横扫。

    许了不禁就有些羞愧！

    路漫漫其修远兮，我还差劲的远……

    盘象怒火如炉，大喝道：“小畜生！待我亲手宰了你，让你知道什么叫做孝顺！”这头绝世大妖，探手一抓，就有无穷大力生出撕裂虚空之兆，

    大盘真人微微一笑，并不动手，反而是萨老祖踏前一步，震动虚空，五指一扣，和盘象老祖硬生生的拼了一记。

    萨老祖修成了元始书，一身功法霸道激昂，破天破地，粉碎虚空，就算搬天正法也不能及。

    两大真人硬撼一记，百里方圆的虚空悉数坍塌，甚至就连许了窥测的法术都被排斥，只觉得眼前黑洞洞一片，再也看不到任何东西。

    许了倒抽了一口冷气，他这一次才算是见识到了，真正的巅峰圆满大妖神的威力，之前不拘是太清公子一拳轰爆八臂龙魔，还是徐府院君一己之力镇压八大妖神，都还未是妖神最巅峰的力量。

    许了甚至暗暗忖道：“妖神巅峰，已经如此厉害，正不知天妖又是什么层次！当初在昊极天碑上，看到绝世天妖轰碎天宫，似乎也并不强过两位大真人多少。”

    盘象的搬天正法，为萨老祖的功法克制，他催动内景元参，又困不住岳鹏这等绝世大妖，只是两大妖神出手，就让他占不到了上风，何况还有一个玉鼎真人不断骚扰。

    庐山先生和大盘真人倒是没有出手，大盘真人催动了功力，接引天道，镇压盘象老祖提升法力，亦是不可或缺。

    实际上，只有庐山先生没有真正出手。

    他出身魔星天，跟三大界天的关系并不和睦，当年虎豹乙以为自己谋划了数十万年，但却没有想到，还有其他大佬从中推动，并且几乎是为他人做了嫁衣，从那以后，魔星天就不顺眼诸天久矣。

    庐山先生这副坐山观虎斗的姿态，其余三大界天的妖神和真人，也并不着恼，甚至也不催促，就好像忘记了他一般。

    庐山先生也乐得袖手旁观，他吞噬麒麟精魄，修为一跃成了妖神巅峰，炼开了八十一替条真脉，他本来就是麒麟真种，只要积蓄道行，突破天妖并无滞碍，只差此时洪荒天道不许罢了。

    这头大妖神暗暗忖道：“若是四座界天火拼，最后都毁于一旦，让我们魔星天得了便宜，当然是最好，就可惜东皇天不曾参与，不过东皇天没有什么厉害的人物，其余四天皆灭，我一个人出手也能灭了东皇天，说不定还能收拢一批好手。”

    庐山先生也算是了得的人物，知道当年许多秘辛，更对虎豹乙忠心耿耿，故而首先就选择了明哲保身，并无出力的打算。

    盘象亦是心生惊惧，他原本是想，自己天妖的境界，只要稍稍发力，自然可以打灭所有对手，只要在天道压制之前，重新收敛功力即可。却没有想到，太清天居然有大盘真人这个嫡传弟子，窥破了他的虚实，引动了天道，镇压的了他修为提升。

    没有天妖的境界，他虽然修为仍旧为全场之冠，但却没有了碾压级数的实力，若是继续恶斗下去，盘象也并无稳胜之算。

    当年他身为搬天龙象一族的族长，不但跟玄金帝猴两代天帝恶斗无数场，又在昊极天崩溃之后，投入了三十三天仍旧稳居权势巅峰，实力不堕落，智慧之过人，老谋之神算，堪称无人可及。

    他想也不想，就把准备好的后手放了出来，大喝道：“凤后，老龙，给我一起出来罢！”

    萨老祖一击之后，并无停留，施展元始书上至高法门，仍旧一拳压下，打的天崩地裂，甚至拳锋直指太皇天，若是能打崩了太皇天，灭尽黄金人种，大家就重新回到了一条起跑线，日后谁能晋升天妖，竞争天道承认，那就是另外一回事儿了。

    就在萨老祖一拳轰向太皇天的时候，一只纯青的龙爪，探出太皇天，跟萨老祖狠狠的硬拼了一记。

    这一击！

    许了看的分明，自然是最为正宗的至尊龙诀！

    这头老龙的修为，比当初被镇压在龙华会的老龙，还要精湛十分，巅峰级大妖神的修为尽显无疑。

    许了微微抽了一口冷气，稍稍推算了一番，却没有能够算出来结果。