    莱斯克看了眼远处爆发的战斗，知晓cp0已经跟入侵者对上。

    “只有一个？难道不是那些人？”

    莱斯克眉头微皱，难道要我主动找上门嘛？不行，如果这样做，万一计划暴露，纵然是我也承受不住伊姆大火发怒的代价。

    不过，cp0都无法在短时间内解决，南海还有这种强者吗？

    “呼…”

    就在这时, 一道猛烈的狂风从天而降，化作无数道风刃如雨点般落下，封锁了莱克斯所有退路。

    感受到熟悉的飓风攻击，莱斯克非但没有惊慌，嘴角反而掠起一抹欣喜的笑容。

    嘭…嘭…

    一连串的巨响响起，风刃将地面劈出一道道裂缝，尘土飞扬而起。

    “解决了吗？”

    龙双脚踩着风，悬浮在空中，双眸紧紧盯着烟雾下方。

    话音刚落，一股冲击波从烟雾中心爆发，宛如飓风吹散浓浓的烟雾。

    “果然没有这么简单”

    龙瞳孔微微紧缩，拥有强大战力的天龙人在天龙人之中也是少有，而一旦出现热衷变强的天龙人，背靠着世界政府这颗大树，强大只是早晚的事情，如果不是恶魔果实只能吃一个，他们都可以当水果吃。

    没办法，统治世界八百年的世界政府，他们积累了无法想象的底蕴，革命军要想推翻世界政府的统治, 任重而道远。

    烟雾散去，露出一道漆黑的身影, 正是莱斯克。

    “是你！”

    龙霍然变色，神情一僵。

    这个天龙人就是前天晚上，跟熊战斗的戴着面具的家伙。

    虽然那天晚上没有看到面具下隐藏的面容，但同样的能力，让身体变得漆黑的力量是一样，而且对方身上散发的气息也是一样。

    麻烦了！

    那天晚上他当着对方面说出熊是他的伙伴，也就是说，熊被打上革命军的标签，而这种事情被天龙人知晓。

    龙很清楚天龙人尿性，他們肯定会做出杀鸡儆猴的行为，摧毁索贝尔王国震慑其余世界世界政府加盟国，让其他世界政府盟国投鼠忌器。

    所以，现在只剩下一条路了，这个天龙人必须死。

    龙目光一冷，他不知道面前的天空人有没有将前天晚上发生的事情告知玛丽乔亚，他现在能做的就是赌了。

    “风刃切割！”

    随着龙双手扬起，无尽的狂风在龙手中汇聚, 下一秒，一道近乎透明的巨型风刃出现在龙的手中, 龙握住风刃, 猛然掷下。

    “一出手就是杀招，这是想将我杀死吗？”莱斯克咧嘴微微一笑。

    风刃呼啸落下，莱斯克忽然蹲下，双手一拍地面。

    霎时间，大地颤抖，宛如地震一般，下一刻，就见一道道黑色物质冲破地面冲出地表，这些类似于砂子一样的黑色物质化作一面坚固的盾牌。

    震耳欲聋的轰鸣声响彻夜空，肉眼可见的冲击波呈涟漪扩散，帐篷、木箱、物资…一切都化作粉末。

    冲击波一路冲上大海，平静的海面瞬间掀起滔天巨浪，停靠在海上的战舰在高山一般的巨浪中上下起伏。

    龙操控着风将空气中飘散的黑色物质收集到手中，仔细看了看，语气有些吃惊：“铁砂。”

    原来如此，这家伙的能力是跟铁有关，控制铁的一种能力嘛？不，不仅如此，他可以收集大地中存在的铁进行战斗。

    “革命军首领，龙，天龙人中可是有很多想要抓住你”。

    革命军的思想对统治世界的天龙人来说是极大的危险，作为天龙人的角度，纵然是莱斯克也希望灭掉这种思想。

    “铁枪雨！”

    莱斯克双手一合，铁砂凝聚成一柄柄黑色的锋利长枪，咻咻咻破空声中，密密麻麻的黑铁长枪射向半空中的龙。

    “风墙！”

    一股飓风呼啸的从龙身上爆发，紧接着，无尽的狂风汇聚，化作坚固的风墙，阵阵闷响声中，铁砂长枪被风墙挡下。

    被风卷起的铁砂长枪在龙操控下，改变方向，射向莱斯克。

    莱斯克抬手一挥，能力发动，急速射下的铁砂长枪化作无数铁砂，悬浮在空中。

    “不是自然系，超人系的能力者”。

    交手的过程，也是试探的过程，龙不是那种莽撞派，他的战斗方式喜欢在前期试探中迅速弄清楚对方能力。

    操控铁物质，还能从地表汲取，真是令人难缠的能力，远战威力有限，只能近战了。

    心中有了决定，龙化作一股狂风呼啸落下，抬手一记风拳落下。

    无穷无尽的狂风凝聚压缩，变成由一道道凌厉风组成的风拳落下，龙的武装色霸气修炼到极其高深的地步，将武装色霸气凝聚到风拳上，准备一拳突破莱斯克的防御。

    “就让看看，传说中的革命军首领龙是不是真跟传言中那样无敌”。

    莱斯克冷声一笑，一股无形波动散开，脚下大地无数黑色铁砂冒出，莱斯克操控着铁砂凝聚全身，变成黑色巨人。

    “铁之巨人！”

    伴随着一声爆喝落下，莱斯克武装色霸气爆发，缠绕在铁巨人上，然后硬化，增加防御的同时也增加攻击力。

    化身铁巨人的莱斯克一拳轰出，霎时间，霸气宣泄，同龙的铁拳重重轰击在一起。

    嘭！

    一声震破耳膜的巨响声中，风拳炸裂，化作纯粹的风，铁拳炸裂，化作无数黑色铁砂随风飘散。

    龙凭空消失在原地，瞬息之间来到莱斯克身后，抬手释放一道数米巨大的风刃，风刃缠绕武装色霸气，强大威力轻松撕裂空气，铁巨人被风刃懒腰劈成两半。

    “好快”

    莱斯克脸色微变，铁巨人轰然炸裂，四分五裂的铁块在莱斯克能力操控下，变成一柄柄缠绕霸气的刀刃。

    “提前准备着吗？等着我近身”。

    一股狂风席卷，无尽的风凝聚在周围，一道粗壮的龙卷风瞬间成型，将所有铁砂凝聚而成的刀刃击飞。

    然还没等龙松口气，地面翻滚开来，无数铁砂如喷发的火山涌出，冲击着龙的身体。

    这些铁砂全部缠绕武装色霸气，纵然是龙是自然系能力者，但也无法元素化来闪避，只能操控无数狂风开始缠绕武装色霸气，化作坚固的风墙挡下莱斯克的攻击。

    “还没完呢！”

    恰在此时，莱斯克竟然出现铁砂中间，缠绕武装色霸气的黑色铁拳击碎风墙防御，重重落在龙的身上。

