    许无舟被赶出来圣楼的。

    被赶的莫名其妙，许无舟现在还一脸懵逼。

    魔后也不知道吃错什么药了，居然说把圣楼给他。然后就说她要准备一下，三天之后再来接收圣楼。

    许无舟来圣楼溜达一圈，没指望现在就能要回圣楼啊。在许无舟计划中，这得水滴石穿。

    他和魔后有渊源，只要不见面就把自己干掉。以后就有机会拿到圣楼。

    就算拿不到，也对外界树立起自己的人设。

    但怎么样也没有想到，魔后居然就这样直接给自己了。

    这是什么情况？

    许无舟很茫然，剧本不应该是这样的。我得经过层层困难拿回圣楼，这才符合常理啊。你这样直接给我，我不会开心的。

    慕姐姐，你难道没有听过一句话：太容易得到的东西不会珍惜吗？

    许无舟走出圣楼，回头看了一眼圣楼。果然发现圣楼不怎么样，不如人皇宫和道阁好。

    “无舟，你没事吧。”武耀见到许无舟出来，他大喜。上下检查了许无舟一番，身上无恙，但是许无舟那呆滞的模样，不会是魔后出手伤了他神魂吧。

    好狠辣的魔后！

    武耀怒急间，却听到许无舟道：“三天后，来接收圣楼。”

    “……”

    武耀呆呆的看着许无舟，伸手去摸许无舟的额头，他神魂已经伤到妄想症了吗？武耀心中杀意凛然：魔后，我道宗和你势不两立。

    许无舟一把拍开武耀的手，看着武耀道：“峰主，你干什么呢？”

    武耀深吸一口气道：“她对你神魂做什么了？”

    许无舟哪里还不明白武耀想什么，收敛了一些情绪，他恢复正常，直接说道：“我和魔后认真的谈了谈，和她认真的阐述了一下先圣的希望，人族的未来，她听后很感动，所以愿意让出圣楼让我作为学宫，教导天下人以壮大人族。”

    圣楼之外，集合了很多人，很多人都想要看戏。听到许无舟的话，也一脸的问号。

    你和魔后讲道理？你和我开玩笑吧！和魔后讲道理有用，她就不会被喊魔后。

    “走了，回家了，三天后来接收圣楼。”

    武耀依旧担忧的看着许无舟：“你说的确定是真的，你神魂没遭创？”

    许无舟懒得解释，直接身上道韵流动，证明自己神魂正常，而后说道：“有理走遍天下，挺起胸膛的人，就算是魔道也会心服口服。”

    武耀尽管知道许无舟未曾遭创，可依旧觉得迷茫。

    魔后真能让出圣楼？可看许无舟这样子，似乎不像说谎。而且，他也不会当着天下人说谎。

    其他人，同样不理解这个结果。这算怎么回事？难道魔后变性子了，开始讲道理了？

    而就是此刻，却听到一个声音响起来：“早就有人传言，你和魔道勾勾搭搭，特别是和骊宫传人黛夭夭更是相交莫逆。难怪她能让你入主圣楼了。”

    许无舟心想这谁啊。我的敌人中还有这么聪明的人，一下就发现了本质说出了大实话。

    侧目看过去，发现是一个熟人，正是仙阁长老的胞弟戴传。

    戴传直接走到许无舟面前，冷声看着许无舟道：“当日你我约定一战，只不过被禹枫搅局了，今日我伤势已好，前来兑现那一战。”

    戴传眸光冷冽的直视许无舟，这些天他不只是养好的伤势，并且借上次的经历实力还因此涨了一截。

    此刻，他面对许无舟信心满满。

    “你要和我战？”许无舟问道。

    “天下人都被你骗了，但我却知道你是个欺世盗名之辈，今日我必定要拆穿你。”戴传哼道。

    许无舟看着戴传笑了起来，你眼力劲不错啊。可惜啊，没人信你啊。

    许无舟道：“栽赃陷害就没必要了吧。不过就是代表仙阁来找麻烦就是了。我接下就是了。”

    戴传说道：“你我约定，和仙阁无关。何况我也未曾栽赃陷害，你要不是和魔道勾勾搭搭，魔后能给予你圣楼？”

    “是非曲直我没有必要给你解释，我许无舟的为人，有人信自然信。当然，以后也不会缺少像你这样构陷的人，无所谓，做事求的是问心无愧。岂会怕你们污蔑？”

    许无舟说到这，顿了顿说道，“其他的无需多说什么，但既然当日我和你约下一战，你来挑战，那我就接下。”

    说到这，许无舟看了一眼戴传。

    戴传看着许无舟，他身上气息涌动。他知道许无舟很强，所以并没有轻敌。但他对自己也有信心，他是化神境，而且实力还更近了一步。

    对付一个神海境，他有什么可怕的。

    他的气势攀升，体内力量不断的交织。众人见此，不少人皱眉。

    虽然不喜仙阁做派，可仙阁和道宗恩怨大家都清楚。加上是许无舟和戴传定下约战，就算是武耀都不好拒绝。

    当然，只有宣伟站在旁边冷笑的看着戴传。虽然不明白许无舟哪里来的信心能对付化神，但许无舟这番姿态，戴传不死也得伤。

    许无舟这阴险的家伙能吃亏？

    越接触许无舟久，越觉得这小子阴险卑鄙。

    现在他已经混到连圣楼这样的特殊地方，都能和魔后打一个招呼就能要回来。这小子有什么能量，宣伟想象都觉得头皮发麻。

    还好还好，我是帮着他做事，他应该不会坑我！

    戴传的气势越来越恐怖，不断的攀升起来，四周灵气弥漫，有神元颤动，凝聚的灵气如同粘稠，而后演化战技。

    战技交织，他手上出现一个拳套，拳套有道韵流动。

    很多人见此，都忍不住呸了一声。一个化神境对付神海境，居然还拿出宝器来。

    拳套和他的战技交融，他的灵气徒然的燃烧起来。他直接动用自己最强的战技，根本没有保留。

    面对许无舟，他足够重视。

    虚空之中，拳头如同一轮大日，火焰不断的升腾，无比的狂躁炽热。

    一股极其恐怖的阳热喷涌，他脚下踩着的地面都开始变成的焦土。空气一片炽热，令人呼吸都灼疼。

    此刻是夜晚，火光照耀的璀璨。

    刺目的火光下，映照出戴传的狰狞凶狠。

    “拳化炽日！”

    戴传怒喝了一声，整个人如同点燃一样，真的化作黑夜中的一轮炽日一样，天地这一刻都只剩下他。

    这就是化神境，脱胎换骨的变化，施展出来的手段，可以牵动天地，影响天地。

    此刻，戴传带着天地之能的加持，直接向着许无舟轰了过去，如同大日坠落，直砸许无舟，威能无穷。

    不少人心悸，目光盯着许无舟，等待着许无舟迎战。

    而武耀也绷紧身体，许无舟要是接不下，那他就出手救下许无舟。至于违背不违背规则，他已经不管了。只知道许无舟是道宗真传，不能出事。

    一拳而来，许无舟看到后嗤笑了一声。他站在那一动都没动，只是嘀咕了一声道：“刚和人吹过斩化神如喝水一样简单，总不能就被打脸吧。”

    ………

