
“奇怪，这堆档案里我总觉得少了什么。”乔安摸着下巴，对着面前的一堆资料发呆。

这些档案都是老李花了大力气找到的。

连三十多年前小岛夫妻的就疹病例他都找到了，不得不说老李的警察身份是真的好用。

要不是有他的这个身份在，他们哪有可能这么轻易的就拿到这些病例。

最让乔安感到奇怪的是，三十多年前的病例竟然还保留着，那个年代电脑还没普及，所有的病例都是手写的。

照理来说，这些手写的病例早就该被销毁了。

没想到人家医院不止都留着，还特地建了一间档案室来进行存放。

“少了什么？这些病例都是我费了不少心血找出来的，不可能会少。”老李看了眼这些病例，一脸肯定的说道。

“你就不觉得奇怪吗，这里有小岛玲纱的父母结婚前后的所有医疗记录，但是独独少了小岛太太怀孕期间的就诊记录。

小岛太太怀孕期间，总不可能不去医院做产检吧？

还有，小岛太太的生产记录也没有，她生孩子难道都不到医院生的吗？

你再看看这份，这是小岛玲纱被带到医院打疫苗的记录。

这还是有关小岛玲纱的就诊记录第一次出现在医院里，这孩子就像是突然冒出来的一样，真是太奇怪了。”

乔安拿着一叠医院的就诊记录嘀咕着。

“我看看。”老李从乔安的手中接过小岛一家的就诊记录，皱着眉头看了好几遍。

果然就像乔安说的那样，小岛玲纱第一次出现在这家医院，还是她第一次打疫苗的时候。

这家医院里有她的出生记录，却没有小岛太太的产检以及生产记录，这根本不符和常理。

“难道小岛太太还有光顾过另一家医院？！”老李想来想去只想到了这个可能。

“不可能，如果她是在别的医院生的，为什么小岛玲纱的出生证明会在这家医院。

再说这家医院是泥轰国数一数二的大医院，自从小岛先生工作之后，就一直光顾着这家医院。

连小岛太太也是一样，他们夫妻两都有看病光顾这家医院的习惯。

而且这家医院的妇产科也是非常有名的，小岛太太不可能放着大医院不光顾，跑去光顾小诊所。”

“那这……”如果不是去光顾了别的医院，那为什么会独独少了怀孕到生产期间的记录？

难道说松板太太是不放心医院，打从怀孕开始就没有到医院做过检查，连生孩子都是自己在家里生的？！

这是不是扯蛋吗！

又不是在古代，哪有人还会自己在家里生孩子！

“老李，你确定已经把小岛太太所有的病例都拿回来了吗，会不会还有遗漏？”乔安看向老李。

“应该不可能有遗漏，不过为了以防万一，我还是明天再去那间档案室找找看吧。”老李说道。

乔安：“明天我不用上学，我们一起去。”

翌日

乔安和老李一起进入了那家医院的档案室。

二人在一堆不知道多少年前的医疗记录中，寻找小岛夫人的产检记录。

老李就差扒到档案架上，一排一排的去翻了。

而乔安找东西就容易多了，她将精神力一展开，瞬间整个档案室所有的档案内容都被她看得一清二楚。

没有……没有……还是没有……

通通都没有！

怎么会找不到？！

难不成当初小岛太太真的没有在医院留下任何记录不成？！

“老李，你在这里找，我去问问外面的护士，看看能不能找到当年的医生。”

乔安和老李打了声招呼，就匆匆离开了档案室。

“明崎护士，我想问一下，你们医院有没有从三十五年前开始就在产科工作的医生？”乔安叫住了一位姓明崎的护士。

“三十五年前？这个时间太久远了，三十五年前我还没有出生呢。

不过我们医院确实有在产科工作了很多年的医生，我记得本田医生是在医院的妇产科工作得最久的医生。”

二十出头的明崎护士，思考了片刻之后回答了乔安的问题。

“不过你问这个做什么……你去哪儿！”明崎护士正想问清楚，没想到乔安不等她把话说完就已经跑远了，留下明崎护士自己一个人在那里发愣。

“奇怪的人。”嘀咕了一句之后，明崎护士就离开了。

乔安从明琦护士那里得到了想要的答案，就直奔了医院的妇产科。

在妇产科里，她总算是见到了明崎护士口中所说的本田医生。

乔安看到本田医生胸前的名牌上，写着本田里美四个字。

这位本田医生看着已经近过六十了，不过因为保养得不错，还是能看出年轻的时候，应该也是一个美人。

“小姑娘，你找我有什么事吗？”本田医生突然被乔安挡住了去路也没有生气，只是好脾气的问道。

“本田医生，我想问一下您在三十五年前，是不是也在这间医院的妇产科工作？”乔安紧盯着本田医生。

本田医生也没有想到乔安会问她这个问题，表情变得有些讶异。

“说起来我确实在这间医院服务了三十五年了，一转眼这么多年了，时间过得真快呀。”

“那您还记不记得一位叫做小岛明日香的女士，那位女士当时被检查出怀孕……”乔安连忙问道。

“小岛明日香……你是说小岛太太吧！

没想到都过了三十五年了，还能听到这个名字，真是令人怀念啊。”本田医生一脸感慨的说。

“您能不能告诉我一些关于小岛太太的事？拜托您了！”乔安一脸认真的拜托对方。

“你到底是谁啊，为什么要打听他们家的事呢？”

本田医生疑惑的看着乔安，显然已经开始怀疑起了她的身份。

“我是跟着我叔叔一起过来查案的，我叔叔是警察，我们正在调查三十五年前关于小岛一家被害的真相。”乔安解释道。

“如果你说的是真的，能让我先见见你说的那位叔叔吗？”

这个要求很合理，乔安当然不可能拒绝。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="70238470"  chaptername="第917章：诡宅（20）">加入书签</a>
</div>
