    第1266章 吃醋到发狂   

    童俊也不知道自己哪根筋不对，总感觉好像有点通了。

    

    于是，他上前拽了辜廷一把，将往后面一扔。

    

    辜廷这厮，还挺娇弱的，差点被扔进蓝斐怀里，结果又被陈郁抓住个了胳膊甩到旁边。

    

    “姓多，名余。”

    

    陈郁白了他一眼。

    

    辜廷：“……”   

    我他妈到底做了什么？

    

    祁绍有些愣怔，偷偷瞄了一眼蓝斐，脑袋里突然蹦出她说的那些不着调的话。

    

    他忍不住余光往谢忱那张面无表情的俊脸上扫，结果被他恶狠狠地瞪了一眼。

    

    祁绍喉结滚动，吞咽口水的同时，又隐隐的感觉到有些奇怪。

    

    他觉得自己应该跳起来，勒住这孙子的脖子，暴打他的狗头，让他喊爷爷！   

    可偏偏，这手脚僵硬，往哪里摆都对劲。

    

    祁绍皱了皱眉，觉得自己多半是被蓝二那个神经病影响到了。

    

    他深吸一口气，努力装作以往的神态：“咳！谢忱，你看你……”   

    他胳膊抬起来，试图搭在谢忱的肩膀上，搂住他脖子。

    

    然而，谢忱一低头，躲开了，并且横移两步，余光嫌弃的瞥了他一眼。

    

    明明一句话没说，祁绍却见鬼的能他眼神里看出一句话“少他妈拿碰了别人的那双脏手碰老子！”

    

    祁绍心头惊跳，脑袋瓜子嗡嗡叫。

    

    他感觉自己被蓝二那倒霉玩意祸害的不轻！   

    谢忱那眼神的意思一定是“老子踢馆还没结束，一边去！”

    

    对，一定是这样的！   

    祁绍给自己洗完脑，就咧嘴笑道：“呵呵……你继续踢馆，别管我哈！”

    

    他抱着胳膊，善解人意的后退两步。

    

    谢忱的脸顿时黑如锅底，冷嗤了声，“合着，你是来看戏的？”

    

    祁绍喉结滚动，莫名有些心虚：“呃……我，我是来打架的！哈哈……”他干笑着，看向你祖宗的兄弟们：“那什么，踢馆还没结束吧？

    有我的份吗？”

    

    你祖宗兄弟们对祁绍的印象极为深刻。

    

    其他的不说，就拿当初收他们入你祖宗，就是他出面的啊！   

    他们下意识把他跟谢忱化为一个位置了，修为看着不高，但实力超群！   

    所以，他们听见祁绍这话，那是半点不作假。

    

    丁川直言：“第一局刚结束！喏，第一局战败的人在那呢！”

    

    随着他抬手一指，众人纷纷看过去。

    

    尔长老肩膀被穿透几个孔，半边身子都被染红了。

    

    易长老和孙执事扶着他，朱掌门则拧眉，盯着谢忱，语气特别愤怒：“说好点到即止，若非尔长老躲得及时，这招满天星雨洒人间，岂不要了他的性命！”

    

    这要是平时，谢忱估计都是温和有礼，言辞精准。

    

    但他满肚子的酸味，从眼睛，嘴巴，各处往外冒。

    

    全身上下都在不爽，憋屈，抑郁，想要发狂。

    

    听见朱掌门的质问，他掀起眼皮，前所未有过的阴森：“不过是要他命罢了，就算毁掉你们飞羽门，你又能奈我何？”

    

    这句话目中无人到极点！   

    但你要问谢忱有没有这个能耐？

    

    他还真有，混沌四大凶兽不是白混的，就算契约有所限制，要发起疯来，毁掉飞羽门还是轻而易举的。

    

    对此，你祖宗兄弟们心里有点逼数。

    

    但飞羽门众人没有啊！   

    

