    钱登海此刻怒容满面，他本不想撕破脸，可是奈何对方咄咄逼人！

    自己可是西川省楚州陶家的人，陶家位高权重，在龙国的人脉，那都是市首级别的人物！

    一个小小的苏杭市首，敢如此对待自己，那迎接他的必然是仕途的黯淡无光！

    而且，陶家名声在外，极为的护短！

    自己可是陶家钦点和上任市首点名空降到苏杭医疗协会的人，苏启明如此不尊规矩的罢免自己的职位，就是与陶家作对，与上任市首作对！

    而如今，苏杭的上任市首祁毅，早已经调离去了省城做了秘书，那在江南省，是一人之下，万人之上！

    一个小小的苏杭地方的市首，也敢违背祁秘书的意思？！

    那就是不想在市首的位置上干了！

    况且，陶家背后可是龙国神医孙思年！

    谁不敢给孙神医面子？

    整个龙国顶了天的那些大佬，都是孙思年的病人，更别说龙阁四老也经常与孙思年见面了！

    孙神医在龙国，那是享誉盛名的，是举国人民所敬重和爱戴的！

    曾经龙国的两次大型瘟疫，都是孙神医冲在最前面，为龙国解决了巨大的麻烦，挽救了龙国数十万人的生命，这就是龙国的丰碑人物！

    苏启明听到钱登海说这话，顿时眉头紧蹙，寒声怒道：“钱登海！这里是苏杭，不是西川楚州！更不是你钱登海的医疗协会！我苏启明要撤你的职位，无需经过任何人的同意！西川楚州陶家，他的手再长，也不敢轻易伸到苏杭来！”

    苏启明怒了，因为钱登海这老小子居然敢如此的嚣张跋扈！

    仗着一个陶家，居然给如此的狂妄！

    钱登海冷笑了一声，喝道：“好好好！苏启明，那我倒要看看，你敢把我怎么样！我这就给陶家主打电话！你苏启明最好不要忘了，我也是祁毅秘书钦点的人！”

    钱登海怒吼一声，掏出手机，迅速的就拨通了陶家的电话！

    而苏启明在听到祁毅的名字的时候，也是脸色一沉，眉头紧蹙，神色很难看。

    萧战察言观色，瞬间就看出来了苏启明的窘迫和为难，低声问道：“祁毅是何人？”

    苏启明赶紧道：“回萧先生，这祁毅是本省省首身边的第一秘书，权利巨大，也是苏杭上任的市首。基本上，他可以代省首而行，不是我可以轻易对付和反驳的。而且这祁毅在苏杭的门客众多，很多市内的豪门企业家，都曾是祁毅的座上宾。可以说，他人虽然离开了苏杭，但是势力在苏杭丝毫未减。很多时候，我做事也是捉奸掣肘。哎……”

    说到最后，苏启明无奈的叹了口气，心中虽有抱负，但奈何前方有虎，还是拦路虎！

    萧战点点头，目光落在钱登海身上。

    此刻，钱登海已经拨通了电话，身子九十度弯腰，满脸尊崇恭维的态度，道：“陶家主，是我，小钱，您可一定要救救我啊！他苏启明居然为了一个毛头小子，要罢免我医疗协会会长的职位！还要将我绳之以法，让我坐牢！陶家主，您一定要救救我啊……”

    电话那头，远在龙国中部西川省楚州第一豪门家族山庄的陶义仁，刚刚给楚州市首会诊结束，此刻接到钱登海的电话，脸色微微一沉，道：“苏启明要罢你的职？简直就是胡闹！你等等，我这就给祁毅秘书打个电话，让他亲自处理此事！”

    挂了电话，陶义仁脸上闪过一层阴云，迅速的拨通了祁毅的电话！

    电话那头，在江南省城秘书长办公室内的祁毅，此刻突然接到陶义仁的电话，也是满脸喜色和恭敬之色，喊道：“哈哈，原来是陶神医啊，您可是好久没给我打电话啊，什么事啊，只要我能办到的，一定给您办到。”

    祁毅久居高位，自然是个人精，不用对面先开口，他就明白对方打电话的意思。

    这陶义仁，可是西川名医，素有小神医的名号，是龙国神医孙思年神医众多子弟中，五位杰出的徒弟之一！

    自己以前还找他看过病，那可真是药到病除，枯木逢春啊！

    陶义仁冷哼一声，道：“祁毅！我不跟你绕弯子，钱登海在苏杭医疗协会的会长职位，马上就要被苏启明给罢免了！这件事，你知不知道？”

    “什么？！苏启明要罢免了钱登海的医疗协会会长的职位？这怎么可能呢？！陶家主，您稍等，我这就问问情况，您放心，我一定给您一个满意的答复！”祁毅心中一惊，这钱登海可是当初自己和陶义仁约定好的人。

    这苏启明按理来说，不会动自己安排下来的人啊？

    难不成，这其中有什么误会？！

    祁毅挂了电话，迅速的用私人电话拨通了苏启明的电话，电话一接通，他就老派沉沉的寒声怒斥道：“苏启明！你怎么回事？是我离开苏杭后，你已经看不起我这个前任市首了，还是说，我这个秘书说话不好使？钱登海犯了什么错，你为什么要罢免他的会长职位？！这件事，你必须得给我一个说法！”

    祁毅怒容满面。

    自己虽然离开了苏杭，但是留下了诸多人脉和势力。

    苏启明此刻站在医院里，接到了祁毅的电话，也是一脸的难看之色。

    对方毕竟是自己的老上司和现任的省首秘书，虽然不应该直接越权管理苏杭的事情，但是苏启明还是要尊重一下对方的，所以，他淡淡的笑了笑道：“祁秘书，这钱登海在苏杭医疗协会会长一位，中饱私囊，滥用职权，这些事情，早已经调查了清清楚楚，若不是看在祁秘书的关系，早在半年前就被抓了，现如今，这钱登海还不知收敛，得罪了他无法得罪的人……”

    “他钱登海无法得罪的人？那是不是说，我祁毅也无法得罪？！苏启明，你别拿哄外面那些记者和老百姓的话来应付我！我就告诉你一条，这钱登海，你动不得！这是我祁毅给你下的死命令！”祁毅寒声怒道，手指重重的戳在办公桌上！

    苏启明脸色一沉，有些无法接话，扭头看向萧战。

    萧战明白了，官大一级压死人，索性走出来，直接从苏启明手里接过电话，淡淡的问道：“你是祁毅？”

