    甘露殿中。

    面对李世民略带迷茫的眼神，李承乾显然是装上了。

    他先是道出了大唐与吐蕃两国最关键的原因，那就是贫与福。

    吐蕃很穷，这个穷不仅仅是物质层面，还有精神层面。

    在他们看来，合理的掠夺本就是十分正常的手段，不会有任何负罪感或是害怕流言蜚语的可能性。

    至于什么是合理？

    没吃的了抢，没穿的了也抢，这就很合理。

    “那么阿耶，面对这样的种族，讲道理肯定是没用的对吗？”李承乾发出第一问。

    李世民点头，正色道：“这是自然，除非吐蕃与大唐相距不大，否则掠夺不止。”

    李承乾鼓掌认同，接着道出了大唐与吐蕃两国最核心的问题，那就是攻守平衡。

    虽说攻守平衡不代表实力平衡，但怎么说也是平衡的一种，这就意味着双方都没有手段完全制裁对方。

    一旦面对这种情况时，那么选择交恶与交好，就变得十分重要。

    交恶：大唐打不上青藏高原，也完全没办法包围青藏高原，能做的除了在边关重兵镇守以外，顶天了也只能派遣小部队狙击平原上的吐蕃人。

    吐蕃则完全可以在大唐派兵之时往高原上一缩，反正唐军总不可能一辈子待着不动啊，可如果唐军撤退，他们立即就可以下高原对边关进行掠夺，或是选择侵扰袭击丝绸之路。

    交好：在双方生产力与科技完全不对等的时候，必定是大唐吃亏吐蕃得利，这也就是真正的光脚不怕穿鞋的。

    “你说得很对。”

    李世民扬了扬眉，不解道：“正是因为大唐现在无法制裁吐蕃，所以才更不能送他们如此多的金银财宝让他们发展壮大啊。”

    李承乾笑了，摇头道：“小了，格局小了，孩儿这是在为他们穿鞋罢了。”

    李世民撇着嘴，一脸不信的样子。

    “阿耶不信？”

    李承乾轻笑一声，竖起手指道：“只要阿耶不捣乱，孩儿可担保此事必成。”

    “此事必成？什么事，灭了吐蕃吗？”李世民嗤笑道。

    李承乾点头，毫不犹豫道：“当然。”

    “哈，就凭你？”李世民想起方才与宰辅们的商议，极为不屑道：“一百年？三百年？五百年？”

    李承乾摆摆手，道：“大可不必这么久，一年内见成效，三年内吐蕃必灭。”

    一年？

    三年？

    李世民笑不出来了，抬起头面无表情。

    “滚。”

    “滚就滚，但阿耶记得别捣乱，不妨给孩儿一个机会，给自己一个机会，也是给吐蕃一个机会啊。”

    李承乾圆润的离开，只留下余音在大殿内流传。

    只是在李承乾走后许久，那两句话却一直在李世民脑海中挥之不去，就连处理公文都觉得心不在焉。

    半晌后，李世民停笔。

    他抬头看向来福，语调生硬道：“一年内见成效，三年内灭吐蕃，朕长这么大，就没听过这种笑话。”

    可来福是谁？

    要是放在现代，那妥妥的女神杀手。

    跟随李世民这么久，他怎么会不知道陛下这是什么意思。

    陛下不信吗？

    那显然是不信的，但陛下想要的答案不是你去赞同陛下他是对的，而是要你给他一个可以去相信的理由。

    就像女人给你讲我要减肥，她是要你转身啪啪制定一分减肥套餐，又找上三五个健身私教吗？

    不，她要的是你告诉她她不胖，并且举例证明。

    是以，来福很是果断的答道：“可奴婢感觉太子殿下不像说笑，而且先前这么多事情都办得如此之好，陛下何不给太子殿下一个机会呢，反正时间也不多啊。”

    这句话，让李世民眼神顿时亮了起来。

    是啊，反正按照自家那蠢儿子说的，一年内见成效，三年内灭吐蕃。

    哪怕自己抛开其中的夸张成分，那三年内见成效应该问题不大吧？

    左右不过三年时间，就算任凭吐蕃发展又能翻起什么风浪？

    而且，万一成了呢？

    你看，许多人就是这样，只要你起一个话头，他们就会自己骗自己。

    就在这种情况下，李世民决定暂时不插手与吐蕃的联系，让李承乾放手施为。

    .

    .

    .

    十日后，宫庄。

    没有了皇帝的干扰，李承乾自然是跟着自己的节奏走。

    别看那日在甘露殿李世民让他滚蛋，好像口头上并未承诺，但很多时候没有坚决反对，那其实就是一种默认。

    （一帆枫顺除外。）

    这不是李承乾的盲目自信，而是先前办的那些事给予他的底气。

    当初要管理国子监的时候，李承乾还得细细给李世民讲自己的思路与策略，可现在显然是不用了。

    于是乎，如今的宫庄内，可以用两极分化来形容。

    李承乾与禄东赞等人关系是越来越好，不说日日饮酒那怎么也是夜夜笙歌，相反的则是小安子、云汐汐、马周，包括一众白虎营将士那叫一个怒火朝天。

    但凡吐蕃人经过之地，必有他们的唾沫残留。

    只可惜殿下虽然没有阻止他们朝着吐蕃人吐口水，但明令禁止他们在指导酿酒制衣上藏私，这实在是让人痛并快乐着。

    “啊呸。”

    一道水箭激射，小安子头也不回的看向薛仁贵，忿忿不平道：“老薛，你说殿下他到底是怎么想的，这吐蕃人都开始自己动手酿酒了，眼看着他们真要学走了啊。”

    薛仁贵摇头，同样忿忿道：“连你都不知道，某怎么会知道殿下的想法。这要让某说，不如直接带着这白虎营杀到吐蕃老家去，杀他们个屁滚尿流。”

    小安子神情一震，连忙道：“能打过吗？对啊，你这么厉害我怎么给忘了，要是能打过咱们快去给殿下说啊。”

    说着小安子就要拉着薛仁贵往府邸跑，他可是知道殿下不是不想揍吐蕃，单纯只是觉得揍不过罢了。

    眼下薛仁贵能打，那不就可以不教吐蕃人酿酒制衣了。

    只是这一拉，没拉动......

    再拉......

    “走啊，你怎么不走？”小安子回头，急切道。

    薛仁贵脚底生根，较为稚嫩的脸微微泛红道：“某就是这么一说，能不能打还是得看殿下的决定。”

    小安子闻言，又是如同机关枪似的道：“能打，只要打得过，殿下肯定要打。”

    薛仁贵咽着唾沫，尴尬到爆炸。

