    听着前线不断传回来的伤亡数字，指挥部里的众人既愤怒又无奈。

    能克制飞机的只有飞机，但是很可惜，国军的飞机和飞行员几乎已经拼光了。

    “娘希匹！”

    委员长狠狠的骂了一句，

    “军统抓紧时间把日本人的机场找出来，不能再让他们这般肆无忌惮了，真是欺人太甚！”

    “是，委座！”

    戴笠急忙站出来领命。

    他不敢做过多的耽搁，很快就把任务分配了下去。

    太原会战的时候就有过突袭日军飞机场的前例，委员长应该也是想做相同的事情。

    战斗从凌晨五点打到中午，第42师和169师虽然遭到日军的顽强抵抗，但是战线始终在向前推进，留给日军第37师团的生存空间越来越少了。

    98军有很大的可能用一天的时间结束战斗。

    ……

    ……

    春生次郎知道两年前第108师团攻打东阳关的战术，在接到师团长阁下的命令后，他将第八联队一分为二，像是两把钳子一样从南北两个方向绕开东阳关守军的阵地。

    侧翼迂回，然后包抄。

    两年前第108师团采取的就是这样的战术。

    那是第108师团以一个步兵大队绕开右翼守军的阵地，穿插到了东阳关和黎城之间，断绝了东阳关守军的退路。

    后路被断，军心动摇，全线崩溃，东阳关失守。

    春生次郎故伎重施，妄图以极小的代价达到战略目的。

    为了保证万无一失，他这次动用了一个联队的兵力。

    其中左翼他以一个大队的兵力绕道一字岭，妄图打通和第37师团的联系。

    他亲领两个大队绕道右翼的柳树口，走108师团的老路。

    绕道的整个过程十分顺利，只是花费了四个多小时的时间。

    在春生次郎看来，东阳关的正面战场已经进入了胶着状态，守军肯定没有多余的兵力来防守两翼，他们能够这么顺利也是说得通。

    并且天上的侦察机也对这一带有过详细的侦查，没有发现任何的守军和构建工事的痕迹。

    春生次郎露出一个奸计得成的笑容，指挥部队加快速度赶往柳树口。

    柳树口夹杂在两座山之间，是一个很不起眼的坳口。

    南北都是连绵的群山，只有此地有一条供人行走的山路。

    下午一点，春生次郎的两个大队来到了柳树口外。

    远方的枪炮声隆隆作响，但是这一段路却是格外的安静，山林中的虫鸣鸟叫声偶有响起。

    大队长竹永正治站在凹口外，总觉得柳树口周围有些不对劲，但究竟是哪里，他又说不上来。

    春生次郎问道：

    “发现什么了吗？”

    竹永正治轻轻摇头，

    “我感觉好像有埋伏，但是又看不出什么。”

    商人世家出生，春生次郎养成了十分谨慎的性格，并且军人的直觉有的时候是很准的，他选择相信竹永正治。

    “大部队原地待命，让一个小队先去探探路！”

    “嗨依！！！”

    ………

    ………

    天主坳的前方是一条东西走向的公路，也是日军主要的进攻方向。

    把丢人现眼的伪军替换下去之后，日军对东阳关的各处阵地进行了半个小时的炮击。

    然后在飞机的掩护下，开始一波接一波的向各处阵地发起猛烈进攻。

    因为地形和工事的原因，日军的猛烈进攻并没有对四团造成太大的冲击。战斗进行了几个小时，两座高山上的150毫米步兵炮还没有打出一发炮弹。

    王老虎只动用了6门75毫米步兵炮，手中还有好几件杀手锏。

    刚过一点，在新一轮的炮击后，日军再次发起了进攻。

    三辆坦克呈三角队形沿公路向天主坳方向杀来，坦克的后方跟随有一个中队的步兵。

    王老虎和梁希贤站在主阵地的指挥部内，举着望远镜观察日军的行动。

    看到日军以三辆坦克打头，梁希贤略微有些焦急。

    要知道国军部队里反坦克武器少之又少，小鬼子就是用那种坦克打下南京、打下武汉的。

    “王副师长，让炮兵开火吧，不然坦克接近了会是一个**烦啊。”

    梁希贤忍不住提醒道。

    但是王老虎的脸上却挂着不以为意的笑容，他向梁希贤眨了眨眼睛，高深莫测的说道：

    “梁老哥莫要着急，你且看着吧。

    豆丁坦克在中、国横行霸道的日子，从今日起，一去不复返啦！”

    “呵呵……”

    “嘿嘿……”

    指挥部里知情的军官全都笑了出来。

    梁希贤双目圆睁、眉头紧蹙，一头雾水。

    见王老虎没有详说的打算，他只得压住心中的好奇，继续往下看。

    ……

    可能因为有坦克的加持，日军这次进攻更加猛烈。

    10多分钟的时间，已经来到了一主阵地大约500米的位置了。

    坦克从公路上驶出，开上了路边的荒地，在他们的前方有大约80米的宽阔地带。

    当看到这样的地形时，坦克指挥长笑了。

    入眼一片开阔，根本不可能藏人，不用担心会有人抱着手榴弹突然冲出来。

    坦克指挥长参加过很多次战斗，知道中、国人武器装备低劣，几乎没有武器能够威胁到小豆丁。

    中、国人最常用的就是抱着集束手榴弹或者炸药包冲上来与坦克同归于尽。

    指挥长曾经亲眼目睹过那样的场面，给他的心中留下了不小的阴影。

    但是前边是开阔地，是最适合坦克作战的地方，他对着通讯器命令道：

    “所有坦克一起开火，掩护步兵攻占火力点！”

    话毕，三辆94式超轻型坦克上面的7.7毫米机枪开始喷吐火舌。

    强大的火力将对面阵地上的几处重机枪压制了下去，步兵跟着坦克的身后，时刻准备着冲上去。

    见到鬼子坦克上的火力全开，梁希贤又看了王老虎一眼。

    但他却发现王老虎的注意力没有放在正面战场上，而是看着阵地左侧、距离1公里以上的一个小山坡。

    梁希贤心道这是要搞什么鬼？同时眼神不由自主的看向了王老虎盯着的那个小山坡。

    只见小山坡上的树木长得十分繁茂，远远看上去只能见到一片绿色。

    正当他准备开口询问之际，那片绿色中突然有火光乍现。

    梁希贤不是战场初哥，一眼就看出那是火炮发射时出现的亮光。

    几乎是本能的，他转动脑袋看向正面战场上的三辆坦克。

    “轰！轰！”

    最靠近左侧的两辆坦克被击中，一辆坦克在爆炸中支离破碎，炮塔高高飞起，装甲碎片如雪片一般向四周飞溅。尾随在坦克后面的士兵倒下了一大片。

    另一辆坦克似乎被击中了履带，尾部冒起浓浓的黑烟，但是却怎么也走不了。

    梁希贤在这一刻明白了过来。

    耳边响起王老虎轻飘飘的话语：

    “这些小崽子是怎么搞的？三炮才打掉两辆，等回来好好收拾他们！”

    ……

    日军坦克左前方大约2公里的树林里，四团反坦克连的连长正在破口大骂：

    “他妈的，你的眼睛瞎了吗？提前量都不会打。

    三炮打掉两辆，回去副师长肯定不会给我好脸色看。

    姥姥的，废物！”

    树林中有三门德制37毫米反坦克炮，三个炮小组没有理会连长的骂骂咧咧，而是重新装填炮弹、校准。

    四师团装备的豆丁坦克长三米、宽高都是1.6米，正面和侧面的装甲厚度是12毫米，屁股和顶部最薄只有4毫米。

    这样的装甲在反坦克炮面前就仿若是纸糊的一般。

    日军坦克指挥长根本没有发现炮弹是从哪里射来的，他万分焦急的转动观察镜，虽然时间只过去了5秒钟，但他整个人已经沐浴在了汗水中。

    跟在后面的步兵也发现了事情的不对劲，纷纷四散逃开。

    天主坳上的两挺mg34重机枪等的就是这个机会，逃散的日军被射倒大片，一个中队损失惨重。

    “快！快离开这里！”

    坦克指挥长大吼。

    但是周围都是开阔地，豆丁坦克的最高时速也就40公里，根本跑不掉。

    当两个坦克兵从瘫痪的那辆坦克中爬出来的时候，三枚炮弹再次呼啸着飞了过来。

    “轰轰轰……”

    没有任何的意外和侥幸，豆丁坦克在爆炸中成了渣渣。

    【作者题外话】：四更，九千，求票票……

    (?????)

