    “殿下，我们会永远留下痕迹的，我们一起！永远！”

    特蕾莎的语气，激动而又深情，显然她被艾格隆的安排给感动了。

    “当然，当然了。”艾格隆笑着连连点头，“我们注定会一起被历史所铭记的，就像上一代人那样——”

    说完之后，他们就这样拥抱在了一起。

    等到激动的心情退潮之后，特蕾莎终于才感觉到有些不妥——尽管此时他们都穿着便装，但是卫兵们簇拥在他们的身边，他们的一举一动都会落入到这些卫兵的眼中，尽管没有人敢于作声，打搅这对未婚夫妇的雅兴，但是这还是有点超出了她的承受能力。

    况且，远处正在服劳役的俘虏们，有些人也发现了这边的异常，站在原地好奇地打量着这对少年少女，尽管监工的士兵们在大声呵斥，但是些微的骚动还是不可避免。

    所以特蕾莎虽然心里不舍，但还是挣脱了怀抱，然后强行镇定了下来，装作从容地对少年人说。

    “殿下，带我过去看看吧。”

    “乐意之至。”艾格隆笑着回答。

    于是，他就带着特蕾莎，在这座才刚刚开始兴建的陵园到处巡视起来。

    因为纪念陵园的设计，有很多部分是艾格隆亲自完成的，所以他对这边也相当熟悉，领着特蕾莎在各处指指点点，告诉她各处未来将会建成什么样子。

    在他们沿途所过之处，还在辛苦劳动的俘虏们，纷纷停下了手中的活计，在卫兵的带领下向少年和少女致敬，无论是他们的敬意是发自内心还是被迫为之，至少艾格隆和特蕾莎享受到了应有的尊敬。

    很快，在艾格隆的带领下，他们一起来到了陵园的中心位置，而在这里，他们可以看到石座和地基，而不久之后，这里将会矗立起一座巨大的大理石雕像。

    “我打算在这里安放一座雕像，雕像是一只鹰叼着橄榄枝，飞到奥林匹亚的火炬上，橄榄枝的尾端是一个小十字架——它象征着和平降临到这片古老的大地上，也象征着基督教世界重新将希腊纳入自由的怀抱当中。雕像下方会有纪念浮雕，上面会雕刻上那些为这项伟大事业摇旗呐喊并且牺牲生命的烈士们——拜伦勋爵的形象会出现在最显眼的位置之一。”

    在艾格隆的解说下，特蕾莎听得心潮澎湃，双目当中也异彩连连，显然她也在脑海中畅想了雕像最终落成的样子。

    “太好了，殿下！”她笑得非常开心，“不过，那只鹰就是寓意着您吗？”

    “这个嘛……”艾格隆尴尬地垂下了视线。

    在内心深处他当然是这么认为的，不过强行在特蕾莎面前自吹自擂似乎也有点不好意思。

    “这只鹰寓意着我们枫丹白露骑士团，也寓意着那些所有原以为希腊独立事业浴血奋战并且甘愿牺牲生命的人们，是他们拯救了这个国家，也让这片大地重放生机——”片刻之后，他如此回答。

    “可是在我心目中，那个带来橄榄枝的人就是你——”特蕾莎满怀感触地说，“如果没有你的话，也许情况会完全不同。”

    “我只是顺应时势罢了。”艾格隆回答。

    这倒不是他故意在谦虚，而是他自己内心当中非常清楚——自己的这一次行动，归根结底是因为他知道历史的走向，他非常清楚哪怕没有自己，希腊也必然会在列强的干涉下独立。

    但是这一切他是不可能告诉特蕾莎的，现在在所有人眼中，他就是那个力挽狂澜、将希腊独立事业一手从绝境当中拉出来的大英雄。

    他乐于当这个大英雄，但是内心当中一直有一个声音告诉他，不能就此迷醉在英雄的光环当中——毕竟，随着自己对历史走向的影响越来越大，历史线的参考价值也必然会越来越低，也许再过得不久，一切甚至会面目全非。

    历史并不是每一个瞬间都是必然发生的命运，而是每个人在当前做出决定的总和，随着环境的变化，人们做出的决定也会发生变化，变化越多，历史的走向也就会变得越发面目全非。

    而艾格隆要的就是，历史偏向于他选定的道路——他要让自己成为法兰西的皇帝。

    在心里他再度提醒自己，今后必须抛弃那种“自以为知道历史”的骄傲自大，要以谨慎的态度审时度势，然后再做出决定。

    他已经不再是那个一无所有的落魄王子了，眼下他有许多追随者，还有通过胜利积攒起来的威望，这些都是他的宝贵资产；但是相对于他的梦想来说，这些资产还远远不够，他如果胡乱挥霍的话，稍有不慎就会万劫不复，断送好不容易才争取到的希望。

    “殿下？”因为看到少年人突然陷入到了沉思当中，特蕾莎禁不住又叫了一下他。

    “啊，抱歉，我有点走神了。”艾格隆抬头看了看周围的一片空地，然后长叹了口气，“我想起了那些永远长眠于此的人们，里面有很多我的忠实追随者，他们再也看不到我实现梦想的那天了。”

    听到艾格隆这么说，特蕾莎心里也颇有些黯然。

    不过，她还是安慰了少年人，“殿下，他们是明知道会有死去的风险还义无反顾地追随着你的，你也带着他们进行了一项伟大的事业，虽然他们不幸身故，但是这是光荣地赴死，将会得到永世的赞誉，而你能够铭记他们的牺牲，想必他们在天之灵一定也会非常欣慰的。”

    这种安慰虽然只是泛泛而谈，但是对艾格隆来说却也已经足够了。

    站在陵墓的中心，他再度眺望远方。

    这里就是他在这条全新的历史线上留下的痕迹了。

    这是第一个，但绝对不会是最后一个。

    而身边的未婚妻，也一定会跟着他一同前行，无论面前有多少艰难险阻，都会义无反顾。

    艾格隆转过头来，对旁边一位卫兵做了个手势。

    而这位卫兵立刻会意，然后拿出了早就准备好的一束鲜花。

    艾格隆接过了鲜花，然后递给了特蕾莎。

    “我想你一定想要用这个。”

    “殿下……”特蕾莎又是一阵惊喜，然后接过了花束。“今天你真可爱！”

    她知道，殿下因为之前的风波，因此对自己内心有愧，所以特意对她加倍体贴，想要让自己高兴。

    而她也愿意原谅殿下这些过失，毕竟人生在世孰能无过呢？

    “站在我们的特蕾莎公主面前，谁都会变得可爱起来的。”艾格隆笑着恭维。

    满心欢喜的特蕾莎拿着花束，然后弯下了腰，把花束放在了未完工的雕像的基座下面，接着她抬起头来仰望着天空，以此向拜伦勋爵和其他那些死去的英灵们致敬。

    艾格隆今天为她准备的一切，让她心花怒放，她也不禁畅想起了未来。

    在不久的未来，他们就会在帕台农神庙的遗址上举办婚礼，会以比今天更加盛大和辉煌的方式，在这片土地上留下永久的纪念，也让他们的生命和灵魂上留下不可磨灭的刻痕。

    自己和殿下的结合，意味着自己的人生会真正走入到另外一个阶段，自己将会拥有一个家庭，就像自己母亲那样，为这个家庭的发扬光大而拼尽全力。

    这是沉重的义务，但同样也是永恒的幸福，因为自己将永远和心爱的人呆在一起。

    “殿下~”她转过头来看着少年人，然后轻柔地呼唤。

    “怎么了？”艾格隆问。

    “终有一天我们会离开这里的，你不能留在希腊，也不需要希腊的王冠。”特蕾莎带着一种悠然神往的神态说，“但是，我们不会永别这里，等到某天你的夙愿达成，那么我们就一起再来一趟，我相信到时候所有人都会为我们欢呼的……”

    “好的，希望会有这么一天。”艾格隆立刻点头答应了。

    “那我们一起在这里种上橄榄树吧？我们亲手种下。”特蕾莎提议，“等到我们载誉而归的那一天，就让这些树来迎接我们，相比到时候它们已经郁郁葱葱了！”

    艾格隆的脸色顿时变得古怪了起来。

    倒不是他不愿意迎合特蕾莎的浪漫想法，只不过……特蕾莎会种树吗？只怕树苗一放下去就很快死了，那时候岂不是大煞风景，而且还会变成坏兆头。

    “怎么，你在小瞧我吗？”特蕾莎很快就看出了艾格隆脸上的怀疑，于是横了他一眼，“别忘了，我可是在庄园当中长大，这些事我当然接触过啊，你忘了当初你刚来我们家的时候，还是我带着你去钓鱼的吗？”

    既然特蕾莎都这么说了，那艾格隆也没有别的意见了。

    这反正是件小事，只要特蕾莎高兴，陪她开开心也无妨。

    “那好，就按你说的办吧，我让人修改一下设计，然后让他们找点橄榄树苗过来，我们一起在这边种上。”

    艾格隆本来觉得特蕾莎的想法很突兀，不过仔细一想，以自己亲自种树的方式来表达对阵亡将士们的哀思，也不失为一种公关噱头——当然，他和特蕾莎也只是象征性地种上一些，大部分还是得让这些俘虏们代劳。

    反正是白捡的劳工，多使唤一点也没什么。

    眼见殿下这么配合自己的想法，特蕾莎更是高兴。她兴冲冲四处张望，仿佛在心里筹划具体在哪些地方种树一样。

    “等到我们再次过来，我们肯定不再是两个人了，我们会带着孩子们一同过来，希望他们也能像树林一样茁壮成长。这里长眠的烈士们的在天之灵，也一定会保佑他们的……”她满怀憧憬地畅想着未来这里的场面，一时间喜不自胜。“我们将会是一个大家庭。”

    艾格隆笑着开了个玩笑。“那你可有的忙了。”

    特蕾莎立刻就听明白了其中的调笑，于是脸顿时就红了。

    “这是我的责任，有什么可抱怨的呢？”接着，她低下头来，然后羞涩地回答，“而且光我一个人努力也不行啊，你也得努力——”

    毫无疑问，特蕾莎的意思是“我们结婚以后，想要多生孩子光我一个人可不行，你也得跟我一起努力——”

    可是在艾格隆听来，却突然冒出了另外一个念头，“光特蕾莎一个人不行，那加上其他人呢？”

    他自己也知道特蕾莎绝不是这个意思，于是他连忙掩饰住了自己，然后装作什么都没有多想，转而牵住了特蕾莎的手。

    “嗯，那我们一起努力吧！”

    “就快了，殿下。”特蕾莎的眼睛里充满了浓情蜜意，甚至不顾羞涩，大胆地向艾格隆说，“很抱歉因为我个人的一点点顾虑，让你煎熬等待了许久，但是这一天很快就要到来了，我一定会好好弥补我们的等待！殿下，我简直有点迫不及待了……”

    以特蕾莎的身份来说，把话说得这么露骨实在不合适，简直有点有失体统了，只是此刻这是两个人在说情话，再加上心情实在太好，所以她也顾不得什么体统，对着自己的未婚夫直抒胸臆。

    这个聪明美丽的少女，又怎么可能想得到，仅仅是几十秒之前，自己亲爱的未婚夫居然会闪过那样的念头呢？

    就这样，艾格隆和特蕾莎一边携手游览陵墓区，一边互相说着对未来的憧憬，直到最后，他们在士兵和俘虏们的致敬之下，前呼后拥地离开了这里。

    对特蕾莎来说，今天的活动非常让她满意，她祭奠了自己崇敬的诗人，然后和艾格隆一起许下了对未来的约定。

    在她心目中，之前那些不愉快的事情都已经翻了篇，已经成为了不需提及的旧事，她和殿下之间又回到了之前的亲密无间。

    而对艾格隆来说，他的计划也完成了一个重要阶段，已经获得的胜利和战果已经足够辉煌，但是这还远远不够，他现在需要把这些翻过篇去，然后再全情投入到自己新一个阶段的斗争当中。

    在这场新的斗争里，他虽然力量孱弱，但是已经颤颤巍巍地走上了棋盘，成为了一个有机会主宰自己命运的人，他不会放过这次机会。

    现在，他的军队已经休整足够，他自己和军官们也都已经重新抖擞了精神，是时候开始新的冒险了。

