    第二天。

    邀请的嘉宾尽数来到会场。

    第一条黑鲢，86.6斤。

    起拍价75万……

    “500万。”第一条头鱼，有个好的寓意，竞价非常激烈。

    而且每年拍卖所有的资金，并不是进入大竹渔业公司账户，而是直接打给云山慈善基金。

    像年初拍卖的头茶，也是打给了云山慈善基金。

    今年云山慈善基因总共募集到六千多万，用在云山本地的只有一千多万。给县里捐款了三千万，七月份某地发大水，剩下两千万也捐了出来。

    竞拍，也是慈善。

    今年的第一条头鱼竞争依旧激烈……

    “600万……”

    “700万。”

    “750万。”

    “800万……”

    最终落锤价，1030万元。被罗飞竞拍了去。

    第二条，108斤的大白鲢。竞价依旧激烈……

    最终的落锤价达到480万元。

    剩下的鱼，最贵三百多万，最便宜二十几万。

    最终给云山慈善基因募集到4410万元。

    拍卖会结束后，公司设宴款待了大家。然后给来宾赠送礼物，即便没有拍到鱼的人，也有赠送，是红岩水库的白鲢腊鱼。

    五十斤左右的大白鲢，制作成的腊鱼。

    ……

    元旦过后。

    陈放接到儿子打来的电话，他已经被选中前往卫星发射中心实习。

    “可以啊。”接到儿子的电话，陈放大笑着道：“在实习单位你可得认真。这和学习不用，学习的时候偶尔马虎一下没什么。但在工作上，任何一个点的疏忽都可能造成大的错误，知道不。”

    “知道，我会认真的。”

    “嗯。那你今年还回来不？”

    “不回来了，我们过两天就出发。给您打了电话说声，后面时间你再打我电话，可能就打不通了。”

    “行。加油吧。”陈放笑着道。

    “还有……”陈阳抱怨了起来：“也不知道谁偷拍了我和妈妈的照片，妈妈当时挽着我的手……那照片被发到了校园论坛，说我谈恋爱了。”

    “哈哈哈……谁让你自己不谈恋爱的。我听周运说，喜欢你的学妹、学姐可多了。”

    “女人……只会阻碍我飞向太空。在没有飞向太空之前，我是不会谈恋爱的。”

    “懒得管你。你长大了，有梦想就去追，有喜欢的人，也要去追。”

    “不跟你说了，周运给我打电话来了。”

    “行，拜拜。”

    陈放刚挂断电话，赵吉阳就走了过来：“儿子打电话来了？”

    “嗯。他要出去实习了，今年过年可能都不回来。”陈放说。

    “去哪实习？”

    “我咋知道。”陈放耸耸肩。

    “张瑶给我打电话，说是过段时间去海南玩。”赵吉阳说。

    “等陈希她们放假？”陈放问。

    “嗯。”

    “行……”

    张晨和周柏他们每年都去海南度假，陈放已经好几年没去过了。

    前年，张晨和周柏他们在南燕湾各买了一套别墅。赵吉阳带着陈希去的，也买了一套。

    现在过年，年味儿越来越淡了。

    连他们这边大山区，都禁止了烟花。现在连卖炮仗的都没有……

    过年的都是就是走亲戚，这家吃了吃那家。

    现在，陈放的亲戚些也都富裕了，过年都喜欢出去耍，好像也就是陈放他们这家人带的头，过年就出去耍，就不像以往过年那么热闹。

    赵吉阳那边的亲戚也是。去年赵吉阳海南耍，赵吉阳的小姨也跟着一起去了，还有她的小舅舅，以及陈放的小姨……

    “爸（赵爸），老汉（亲爸）……”陈放喊道。

    陈爸和赵爸在院子里修剪花草，听到喊声，应道：“干啥？”

    “过年你们出去耍不？”陈放说。

    “去哪儿耍？”赵爸问。

    “海南。”陈放说。

    陈爸说：“到时候再说，看有没有空。”

    “周柏和张晨他们两大家子要过去耍。我统计一下人，提前联系包机。”陈放说。

    “不太想去海南。你康叔约了我们去东北耍，开大房车过去。”陈爸道。

    这些年，陈爸和赵爸也抽空将A1驾照考了下来，每年都会开着大房车出去走一圈。

    像前年，老爸他们就带着老妈她们去了XZ……

    “你们自己去XZ，我想去海南耍几天。”陈放说：“你们开车要注意安全。”

    “晓得的。”

    陈放也过去帮着老爸他们修剪花草，绿植，活没有干完，周柏打过来电话：“喂，去海南耍不？”

    “去。”

    “你们那边几人?”

    “我，暖暖，陈希。暂时三人……”陈放道。

    “我这边只有四人。张晨那边也是四人……陈阳呢？”周柏问。

    “过年不回来，要出去实习。”

    “才大二，就出去实习？”

    “呵呵……我儿子是天才。天才肯定不一样……”

    “这样才11人。那我联系个12座位的飞机？”

    “我问下暖暖的小姨去不去。”陈放说：“她不是也在南燕湾买了别墅？”

    “嗯。确定好人，我联系包机了。要过年的时间机票不好卖，包机也要提前预定……”

    “行。前几天晨娃子说想买一艘游艇，正巧过年这段时间三亚有游艇展，过去看看不嘛。”周柏笑着道。

    “好。”陈放答应道。

    陈放以前那艘游艇早就卖了，不经常使用。

    那艘游艇不大不小，长久不用泡在水里……每年养护费，停泊费还有别的费用家一起一百多万。要是弄到岸上，停专门的船舶仓库里，一年下来也得好几十万……

    游艇不大不小的，开出去，海上面风浪稍微大一点，晃荡的就特别厉害。

    再说了，有了的东西，过瘾了，也就不像刚开始那么香。

    总的来说就是以前没经验，不知道什么样的游艇适合。

    要是再买游艇，就得有所取舍。具体怎么样，过去看了再说。

    今年，陈放手头上终于是宽松了，后续回笼的资金还有不少。也不用像以前那样拮据……

    赵吉阳给她小姨打了电话，她小姨说过完年才去海南。

    不过赵吉阳的小表弟打来电话，询问南燕湾的情况，也是想过去买套别墅。

    赵吉阳的小表哥，王洪杰。他还经常和陈放联系……

    现在暖暖爸妈和陈放他们住一起，每年团年都是一起办了。小舅王兴全，小表哥王洪杰，每年都过来。

    至于大表哥王洪运，这些年都没怎么联系了。

