
　　经过大家一番讨论，最终出场的七人为：玉天恒、独孤雁、石墨、石磨、叶泠泠、族宗、小舞。

　　秦明环顾众人，脸上露出欣慰的笑容，拥有这样的阵容，或许两年后的全大陆高级魂师大赛，他们皇斗战队可以一鸣惊人。

　　秦明道：“既然已经敲定了出场成员，那么大家还有什么补充的？可以畅所欲言。”

　　见众人沉默，族宗眼睛转了转，嘴角露出微笑，对于史莱克的情况他可是一清二楚。

　　“秦老师，我观看过他们的比赛就由我来说明吧！”

　　就在大家都陷入沉寂的时候，族宗突然大声说话。将所有人的目光都集中到了自己身上。

　　“可以。”秦明指了指，示意族宗继续。

　　族宗道：“好！那我就来说说大家应该注意的几点。”

　　“首先就是雁子，你的毒在团体战中虽是个大杀器，但同时也是最容易被人针对的，史莱克七怪里的千手修罗，也就是唐三，他曾与我一起猎取第一魂环，因此也知道雄黄酒可以克制你的蛇毒，所以....”

　　唐三（愤怒）：明明是你剽窃我的。

　　一边说着，族宗凑到独孤雁耳边细声说了几句。并递给了他一枚拳头大小的淡紫色铁蛋。

　　闻言，独孤雁嘴角有些抽搐，这个家伙也太坏了。接过铁蛋，独孤雁点了点头，“好的，我知道了。”

　　“接下来就是天恒了，你这样.......”族宗对着玉天恒招了招手。

　　玉天恒有样学样的把耳朵凑了过来。

　　然后就是小舞，她的第二魂技“魅惑”可是唐三的克星，就是不知道事后唐三他能不能和孟依然解释清楚了。

　　叶泠泠、石磨、石墨三人族宗也交待了几句。

　　“好，我该交待的都差不多了，对了你们可别伤了竹清啊！她就交给我”

　　“知道了知道了。”小舞撅起小嘴不满的说道。

　　秦明点了点头，露出欣慰的笑容，同时也在内心感叹族宗颇具领袖气质，“既然如此，那么大家现在就抓紧时间保持最佳状态吧！”

　　若是让族宗知道秦明的想法，估计会对秦明翻白眼，因为他纯粹是根据对原著了解以及现在的具体情况，见招拆招而已。打败史莱克简单，但算计玉小刚和唐三可得花费一番心思。

　　索托大斗魂场之中心主斗魂场。

　　整个中心主斗魂场的面积，只比其他分斗魂场略大一点。

　　周围完全是由一个个密闭的包厢所组成，只能单面看到景象的水晶玻璃后面，隐藏着一位位背景深厚的贵宾观众。

　　这些人，谁也不愿意在这里轻易表露身份，更不会像普通平民观众那样去欢呼呐喊。他们要的是属于自己那种骄傲和高高在上的感觉。

　　水晶玻璃窗虽然从外面看不到内部的情况，但在中心主斗魂场炫丽的金色魂导器灯光照耀下闪闪发光，而这里的斗魂台也格外巨大，因为没有露天观众的原因，斗魂台的范围足有直径七十米之多。

　　别说是十人以下的团战斗魂，就算双方各有百人在此厮杀也绰绰有余了。

　　在斗魂场侍者的引领下，包括族宗、小舞在内的皇斗战队七人走出休息区，登上斗魂场擂台，对面的史莱克七怪也是如此。

　　族宗看了眼各大水晶玻璃窗，心中十分不爽。全是一群尸位素餐的家伙。

　　忽然，在斗魂台正中，地面突然凸起一块儿直径两米的圆形，缓缓上升之中，能够看到升起的圆形下有一根粗大的金柱支撑，而在那金柱上，此时正依靠着一位女郎。

　　女郎看上去只有十八、九岁的样子，一身端庄秀丽的白色长裙，棕色的大波浪长发。丰盈的胸脯和她那动人心魄的纤细腰肢，无不体现出惊人的美感。手中拿着一个锥形扩音魂导器，俏脸上带着职业微笑。

　　族宗心中暗道：“看来这位就是兜兜了，果然长得比现在的兔子漂亮。”

　　兜兜在一边朗读着老套的职业术语，族宗便没了看下去的兴趣，将目光投向史莱克众人。首先是咱的小猫咪朱竹清，虽然带着面具，但族宗一眼就将她认了出来。

　　“咕。”族宗依旧是没忍住咽了口唾沫，因为小猫咪那火辣的身材实在是太吸引人了，每次幽会，族宗总有一种把持不住的感觉。可惜现在小猫咪还太小，要等过两年才能吃。族宗也只能干等着了。

　　至于唐三、马红俊等人根据身材、发型都很好辨认。

　　不过那个戴沐白什么鬼？若不是发色和身高，族宗都差点认不出来了。

　　只见戴沐白穿着黑色紧身战斗服，虽然和史莱克其余六人是同种款式，但那明显是修剪过的，将身材勾勒的淋漓尽致。若不是下三路没了，估计那玩意还会鼓起一个小山包。

　　我靠！真特么的骚。头上居然还插了一朵玫瑰花？表演兄贵吗？这是要学菊花关的节奏。

　　嗯——看来原著中菊花关想收他做徒弟也不是没有道理的。

　　片刻后，兜兜介绍完毕，开始宣布比赛。

　　“双方参加团战斗魂的魂师请注意，现在开始你们有一分钟召唤出自己武魂的时间。当我宣布开始时，方可攻击。直到一方认输、全倒或者跌下斗魂台为止。”

　　伴随着主持人兜兜宣布比赛，场内的气氛一下子严肃起来。

　　与此同时，双方的武魂同时释放出来。一时间，兽魂师的身体发生变化，器魂师召唤出自己地武魂，整个斗魂台上顿时变得无比炫丽。

　　“开始。”话刚说完，兜兜就武魂附体张开翅膀飞出斗魂场范围。

　　如原著中一样，唐三采取的策略是将六根蓝银草缠绕在史莱克其余六人腰间，以便他掌控全场。

　　族宗早有准备，一个瞬身直接移动到了宁荣荣面前，举起手刀随意将她腰间缠绕的蓝银草劈断。

　　“啊。”宁荣荣惊叫出身。

　　这一手可把在场众人吓得不轻，哪怕皇斗众人有着族宗的事先说明都忍不住震惊。

　　“糟糕。”唐三惊呼出声道，万万没有料到族宗居然会瞬移魂技，如果宁荣荣被淘汰，那他们可就彻底没希望了。

　　正当唐三打算掏出储物魂导器内诸葛神弩攻击族宗时，耳边响起了朱竹清的声音，“他就交给我。”

　　与此同时，朱竹清同样施展“瞬身术”，消失在原地，下一刻手中幽冥灵猫武魂附体后的利爪抓向了族宗，族宗一个后空翻轻松躲过。

　　朱竹清没有停下，靠着敏功系魂师的优势外加族宗教授的魂力控制技巧，速度迅捷无比，双手化作爪影不断攻向族宗。

　　族宗脚步不缓不急，但却每次移动都能轻易躲过朱竹清的攻击。族宗笑道：“学得不赖嘛！小猫咪。”

　　朱竹清面具下未被遮住的嘴角也是微微翘起，能够得到族宗的赞扬她很开心，“接招了，接下来我可不会留手的。”

　　唐三等人看到朱竹清牵制住族宗也是心下松了一口气，虽然心中对于二人初次施展的“瞬移”魂技很好奇，但现在最重要的是抵挡玉天恒等人的攻击。

　　ps：第二章求票票

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第七十六章 族宗的算计免费阅读。https://xs.23sk.com 