    看到金色骰子的相关属性。

    陈野一脸震惊。

    无它…

    只有‘逆天’两个字才能形容。

    至尊骰子（伪神级）

    效果：小手一抖，天下我有！

    具体介绍：

    一点、谢谢惠顾（瞧你这臭手）

    两点、再来一次（玩的就是心跳）

    三点、100万点积分（人品爆发）

    四点、强化武器（可消耗积分强化武器，不限次数）

    五点、随机偷取一件道具（从其它入侵者的纳戒中偷取）

    六点、三百个成就点（超神的开始）

    ……

    骰子的六个面。

    对应不同的点数、以及各种奖励。

    除了一点、二点之外。

    三至六。

    全都是陈野想要的，尤其是六点。

    尼玛…

    三百个成就点？

    陈野瞬间双眼通红，目光之中只剩下了六点，再也容不下其它东西。

    但很快。

    他注意到至尊筛子的后缀名。

    “伪神级？”

    陈野愣了愣，立刻询问道：

    “系统，是不是还有更高级的至尊筛子？”

    【叮咚！~是的，当宿主完成炫金级的日常任务，即可获得超神大礼包，可获得神级至尊骰子】

    炫金级…

    陈野翻了个白眼，他刷新任务栏那么多次，还没见过炫金级的日常任务长什么样子呢。

    更别说完成了！

    说实话。

    这次能完成黑紫级的任务，也算是运气使然，如果他不是遇到暴走妹，恐怕搭不上芙蓉财团这条线。

    “至尊骰子怎么用？”

    陈野开口询问道，毕竟是伪神级道具，如果直接抛出骰子。

    逼格未免太低了点。

    果然…

    在系统的指导下，陈野旋转至尊筛子。

    刷！~

    却见，金色的至尊塞子漂浮在车内，快速翻转了起来。

    咻咻咻咻咻！~

    陈野一脸期待的看着骰子的顶部，同时口中激动的喊道：

    “六！我要六点！”

    转眼间。

    至尊塞子的翻转速度越来越慢，缓缓经过了一点，陈野的小心肝瞬间差点绷不住，立刻破口大骂道：

    “尼玛啊，千万不要是一点啊！”

    一点可是谢谢惠顾。

    如果是一点，那么他什么东西都得不到。

    还好…

    在至尊骰子即将停下来的一刻。

    终于再次翻了下。

    两点！

    【叮咚！~恭喜宿主投到两点，获得再来一次的机会】

    “吓死老子了。”

    陈野可算松了一口气，直接摊在了驾驶室，对于‘玩的就是心跳’这句话，他深刻体会到了。

    过了好一会儿。

    收拾好心情，陈野红着眼大叫道：

    “再来！”

    旋转至尊骰子。

    咻咻咻咻咻！~

    这回骰子开始浮空翻转后，陈野干脆双手蒙住眼睛道：

    “老子不看！”

    很快…

    蒙住眼睛的他，就听到了系统提示声。

    【叮咚！~恭喜宿主投到五点，获得随机偷取一件道具的机会。】

    “不是六点？”

    陈野松开手，果然看到至尊骰子停在五点上。

    距离六点就差一步啊。

    “吐血！”

    陈野相当的郁闷，毕竟下一次完成黑紫级任务，还不知道要等到什么时候呢。

    而此刻，系统的声音再次出现。

    【叮咚！~宿主是否使用偷取机会？】

    “使用吧。”

    陈野有些无奈道，这个偷取机会，完全是看人品，毕竟经历过副本的入侵者，基本人人都有纳戒。

    随机获得人家的一件道具。

    指不定是什么呢。

    陈野甚至怀疑自己会获得生活道具，哪怕是一个芭比娃娃他都不奇怪。

    然而…

    【叮咚！~偷取成功，请接收道具。】

    下一秒。

    至尊骰子消失，凭空出现一张怪兽卡片掉落了下来。

    陈野下意识伸手接住。

    看到卡片背后的火焰旋涡的纹路，顿时惊讶道：

    “这不是游戏王的卡片吗？”

    他记得游戏王的副本世界，目前已经被日本‘六大财团之首’的三井财团攻略了。

    也就是说。

    这张卡片必定来自三进财团的入侵者。

    “看看是什么。”

    陈野笑了笑，随手伸手翻过怪兽卡。

    相关属性立刻刺瞎了他的双眼。

    青眼の白龙

    类型：怪兽召唤卡

    星级：八

    种族：龙族

    罕贵：顶级红碎20SER

    攻击力：3000

    守备力：2500

    实力评价：A+

    效果：使用该卡片，可召唤一头A+级实力的青眼白龙为你作战，持续时间60分钟，冷却时间24小时。

    即便你实力超过它，也可当做飞行坐骑。

    介绍：出自《游戏王：怪兽之决斗》副本世界，该卡片仅存在三张。

    （温馨提示：集齐三张青眼白龙+融合卡，可召唤S级实力的青眼究极龙）

    ……

    “卧槽？红碎，青眼白龙召唤卡？”

    陈野不由瞪大双眼。

    尤其…

    看到可以召唤出青眼白龙替自己作战，甚至还能作为飞行坐骑。

    直接原地起飞！

    “哈哈！~A+级实力？”

    陈野高兴的大笑，这章怪兽卡的实力，居然还要超过自己。

    最关键的还是…

    三张青眼白龙，还能合成S级的青眼究极龙。

    前面说了。

    既然三和财团已经攻略了《游戏王》自然也得到了三张青眼白龙，实际应该是四张…

    只不过原剧早期被毁了一张。

    不出意外的话。

    三和财团必定会减少一名S级的战力。

    敌人被虚弱了！

    这才是陈野真正高兴的地方。

    事实和他猜测的差不多。

    ……

    镜头转换。

    在超大型副本《龙珠》世界当中。

    第21届‘天下第一’武道大会正在展开。

    ——龟派气功波

    轰！！！！

    却见，比武台上的光头小克林，正使用舞空术，在高空中双手发射龟派气功波，轰飞一头银色的西方巨龙。

    看到这一幕。

    坐在另一头巨龙背上的青年，笑着开口说道：“作为这前期的第一配角，你的实力也算不错了。”

    “什么配角？”

    光头小克林皱起眉头，那位明显是入侵者的青年却微笑道：

    “我的任务是击败前期的你，这很简单。”

    很显然。

    这是为了拿到成就点。

    青年说着，立即掏出一张融合卡，随后准备召唤第三头青眼白龙。

    但问题是…

    “我的卡呢？”

    青年直接懵逼了，他翻遍了纳戒，也没找到第三张青眼白龙。

    这怎么可能？

    现在三缺一，还融合个屁的青眼究极龙。

    “真会装蒜，我不喜欢你！”

    克林愤怒了，迅速一个闪现飞到青年的身前。

    “啊打…打…打…打…打！”

    拳影纷飞。

    直接连人带龙。

    青年当场被克林从天上打了下来，按在地上就是一顿爆锤！

    场边的卡卡罗特。

    不对，前期应该叫孙悟空，正甩动着尾巴，挥舞小手呐喊道：

    “克林加油！”

    龟仙人装扮的武天老师，笑着点评道：

    “骑龙的家伙，太弱了！”

    ……

    【PS：哈哈哈！~老沙笑喷了！恭喜主角喜提至尊坐骑，还是一头青眼白龙，本卷还剩最后一章，明天副本开启！】

