    app2();

            ♂』        第0327章  不对劲

    0327

    一行人坐电梯来到酒店下面后，又散着步，欣赏着风景，来到海边的沙滩。

    王九霄看到前面一排的摩托艇，道：“叶帆兄，有没有兴趣比一场摩托艇？这种家伙，一般地方可没得玩啊”。

    叶帆却是很干脆地回答：“没兴趣”。

    这种东西，他在国外的时候也没少玩，一般是在海滩边，带着一些金发碧眼的洋妞在海上玩乐。

    不过如今是冬天，身边也没穿比基尼的美女，叶帆就没闲心玩这些了。

    对于叶帆的不给面子，王九霄也颇为无奈，“既然都下来了，总不能什么都不做，就又上去吧？叶帆兄，不如就玩上一局？

    我这个陈滨兄弟，虽然功夫不如你，但骑摩托艇，他可是行家，能不能给他一次机会，再跟你比一次？”

    陈滨一愣，没想到王九霄是让他比，不过他也确实精通各种工具的驾驶。

    “你说比就比？我又没好处”，叶帆翻了个白眼。

    “怎么会没好处，若是叶帆兄你赢了，我就不再对云瑶有任何非分之想，我也会由衷祝福你们”，王九霄说。

    叶帆自然不会相信，道：“你想不想随你，反正瑶瑶是我的女人了”。

    说着，叶帆还扭头望着楚云瑶，确认地问：“对吧？瑶瑶？”

    楚云瑶也很配合地甜笑：“我一直就是你的女人啊”。

    王九霄面不改色，丝毫没有生气的样子。

    “那未必吧，虽然我可以接受，但楚家的长辈若是知道这一切，肯定会百般阻挠……

    我们王家的长辈若是知道，云瑶没选择我，是因为一个有妇之夫，也肯定不会善罢甘休的”，王九霄道。

    叶帆眯了眯眼，道：“你是在威胁我？”

    “呵呵，这怎么能说是威胁，叶帆兄千万别误会，我只是说一些可能发生的情况”，王九霄很是平和地笑道。

    叶帆往前迈了一步，目光冷冷地看着王九霄，“如果你想跟我对着干，大可以试试”。

    王九霄表情一僵，短暂地闪过一丝寒意，但很快就微笑说：“叶帆兄，哪的话，我真没威胁你”。

    叶帆也懒得多说，搂着楚云瑶，打算继续往沙滩前面走。

    可就在这时候，突然听到有人在海滩前面呼救。

    “救命！救命啊！！”

    一个穿着白大褂的女科研人员，被一个浑身穿着黑衣，戴着面罩的男子，捆绑上了一艘摩托艇后，就朝着海上飞逃！

    “那不是工程部的李书楠博士吗？！”王九霄一眼就认了出来。

    楚云瑶虽然看不清那女人是谁，但也是目光一凝，“那个打扮，影子武士？”

    “糟糕，他们是想窃取情报，竟然已经派人潜入岛上，还没被发现……”

    王九霄大声道：“陈滨！快去追上那家伙！万一他有人接应，可能就来不及堵截了！”

    陈滨一听，忙跑去摩托艇那儿，骑着摩托艇就直追了出去。

    可是那影子武士一发现自己被追击，竟然起了歹心，在距离海岸两百多米的位置，掏出一把匕首，在捆着的李书楠身上，直接捅了一刀！

    随后，李书楠就流着血，被丢进了海水里。

    “王八蛋！”沙滩上的几人看到这场景，都是相当愤怒。

    陈滨看了眼落海的李书楠，并没去救，在他看来，职业佣兵杀人不可能留活口，所以继续追向那影子武士。

    沙滩上的叶帆看到这一幕，一皱眉头，冲过去推出一艘摩托艇，准备出海。

    “你要干嘛？”楚云瑶皱眉。

    “救人！”

    叶帆看到那女科学家飘在海上，靠着衣服沉下去也不快，若是救上来，保不准还有一线生机。

    “人都死了，你去救她有什么用？”楚云瑶不解。

    “你没确认她死，怎么知道没用！？”叶帆猛回头瞪着女人问。

    楚云瑶呆住了，她想不通，叶帆为什么要为一个跟他没半点关系的人，这么心急。

    他骑着摩托艇以最快的速度冲过去，当他快要到李书楠的身体沉下去的位置时，却发现似乎有点不对劲……

    从头到尾，竟然除了陈滨以外，并没有任何人追出来，就好像，这个李书楠跟岛上的夏国军方没有丝毫关系。

    与此同时，站在沙滩上的王九霄，微笑从容地拿出一只特制的手机，划开一个坐标图。

    他咧嘴笑着，望向楚云瑶，“云瑶，你怎么就不懂，我得不到的，谁也别想得到……”

    “王九霄！你想做什么！？”楚云瑶感到一丝非同寻常的寒意。

    王九霄依然笑容温柔，但他的笑容背后，所散发出来的一些东西，却叫人胆战心惊。

    他的手，按了一下屏幕上的一个坐标……

    “轰隆！！！”

    叶帆救人的那个海水区域，发出了惊天爆炸声，巨大的海水柱子被炸起数十米，猛烈的爆炸甚至让海水随风飘出了两百多米，飘到沙滩上。

    “海水下面埋了炸弹！？”楚云瑶豁然惊醒，跑上前几步，大声喊了几次“叶帆”，却是毫无反应。

    “别喊了，就算一艘钢铁打造的舰艇，这会儿也已经被炸烂了，何况他只是一个人……一个不自量力，在我王九霄面前，还自以为是的蠢货”，王九霄笑容依旧，仿佛根本不是在损人。

    楚云瑶惊呆了，虽然她没有大多数情感，但她却知道愤怒。

    “王九霄！”楚云瑶回身，“你知不知道他是龙魂高层找来的！？你把他杀了，怎么跟龙魂那边交待！？”

    “交待？”王九霄哈哈大笑：“亲爱的云瑶，你是不是跟这种智障在一起，连你的智商也被拉低了？

    他是你的情夫，楚家能忍他？他杀了王英鹏，早就在我们王家的黑名单上，再加上他敢和你搞这种关系……你觉得我们王家还能容他？

    龙魂又怎样，就算龙王和凤凰女当面与我对峙，我背后站着的是王家！我敬他们，可他们也得敬我三分！”

    王九霄站上前，用力拍着胸口，表情忽然狰狞地吼道：“我是王九霄！王家三代长子长孙！我就是夏国第一名门的继承者！他叶帆算什么东西！？”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

