    话音落下。

    西门雷虎身上的杀气再次翻涌而出。

    于此同时。

    他探出一根手指，凭空一点。

    霎时间。

    他的身前，随着一道凌厉至极的光线激射而出。

    下一刻。

    西门雷虎和陈齐鲁之间的空间地带，空间扭曲，转而轰然崩塌。

    就在那道光线距离陈齐鲁只有半尺的距离时，陈齐鲁身前磅礴的天地之力翻涌。

    轰！

    一声烈响骤然响起。

    陈齐鲁身后猛然冲起一片浓烈至极的血雾。

    之后，他宛若断线的风筝一般，朝下坠垂落而去。

    即便如此。

    西门雷虎依旧没有停手的意思。

    只见他双手捏印，周身法力翻涌，古老的符文隐现，狂暴的天地之力将这方天地笼罩。

    “镇杀！”

    转眼。

    西门雷虎在结成法印的瞬间，摹地如此暴喝一声。

    就在这时。

    浩瀚的天地之力席卷翻涌，天地间的灵气变得狂暴无比。

    很快。

    一座山岳一般的法印，裹挟着毁灭一切的法力，朝帝都皇宫砸落而去。

    而在这时。

    满脸冷漠的西门雷虎冷哼一声，身形一闪，化作一道虹光朝东北方向掠去。

    ……

    另一边。

    在获得百万混元石之后。

    叶长青便又再次废寝忘食的修炼起来了。

    虽说直到现在，他依旧不知道自己的灵根到底是什么品质。

    而且，修行的速度仍是一如既往的缓慢。

    但他深刻明白一个道理。

    只要功夫下的深，铁杵磨成针！

    当然。

    最重要的是。

    他对自己的要求并不高。

    只要炼化完这百万混元石后。

    自己的修为能够勉强晋升为金丹境，能够保证他在中州大地上畅行无阻。

    如此一来。

    他就很满足了。

    至于金丹境之上的境界，乃至传说中的飞升之境。

    他没有奢求过，也压根就没有考虑过。

    然而。

    就这样。

    过了两个月的时间。

    叶长青不知不觉之中，已经炼化了将近上万块混元石。

    可让他郁闷的是。

    炼化混元石的速度倒是提升了数倍，可是炼气境的修为却没有丝毫长进。

    这到底怎么回事？

    总该不会叶某人将这百万混元石炼化殆尽，修为也达不到金丹境，甚至是筑基吧？

    要不要这么搞叶某人的心态啊！

    这日。

    风和日丽，阳光明媚。

    就在叶长青满脸阴郁的从房屋中走了出来，然后不得以作画抒发自己内心的苦闷之际。

    数道娇小的身影乘风御剑而来，分别朝小池镇的各处落去，然后就没有了任何声音。

    之后。

    差不多过了一个时辰的时间。

    叶长青的房门被敲响了。

    “叶先生在吗？”

    “叶先生，我是狗剩，我是来给你送鸡蛋的。”

    “叶先生，我是二狗，我们这次下山来看你来了。”

    “……”

    闻声。

    叶长青停下笔，不由得愣了一下。

    李狗剩他们虽然都通过了太玄圣地的考核，并在太玄圣地修道。

    可是论起来。

    还是自己教他们读书识字，也算是他们的第一任老师。

    而且，他们都已经在太玄圣地修道将近一年左右的时间。

    相信在这一年的时间内。

    他们对于修道的理论知识学习的一定相当稳固。

    如此一来。

    也就可以旁敲侧击的询问一些关于修炼上的问题了。

    当然。

    最重要的是。

    都是初学者。

    念如此。

    叶长青忍不住地喜从中来，立刻放下笔，匆匆前去开门。

    “孩子们，这么长时间未见，想不到你们的变化都挺大的啊！”

    打开房门。

    看着面庞干净，却稚气没有完全脱落，身穿整齐弟子服饰的李狗剩等人。

    叶长青那张白皙俊逸的脸颊上，登时布满了欣喜的笑容。

    “叶先生，我们现在各个都已经是筑基的修为了。”

    小名李狗剩，大名李淳风的小家伙扬起下巴，那张青涩的脸庞上充满了傲娇。

    “狗剩，你还有脸说，如果不是你，我们早两个月前就可以下山了。”

    大名为吴三桂的清瘦少年翻了一个白眼，不住地嘴角抽搐道。

    “吴三桂，我早就给说过了，谁如果再叫我李狗剩，我就跟谁翻脸。”

    李淳风登时横眉立眼，对着吴三桂嚷嚷道：“你如果再叫我一声狗剩，我就让你尝尝，我最近领悟的新的剑法！”

    “打就打，我吴三桂修炼剑道这么长时间，还怕你！”

    吴三桂嘴角微微翘起，毫不示弱道。

    这时。

    一向稳住的赵匡义沉声道：“你们都闭嘴，咱们是来看望叶先生的，不是让你们各自耀武扬威的！”

    话音落下。

    李淳风和吴三桂，以及其余几人登时安静下来。

    而在此时。

    听闻了。

    李淳风和吴三桂的对话后。

    叶长青只感觉他们的每一句话都深深的刺在自己的心脏上。

    筑基期的修为！

    如果不是你，我们早两个月就可以下山了！

    这也就意味着。

    在场的七个小家伙修行不到一年的时间，而今却都已经筑基期的好手了。

    而他。

    直到现在。

    依旧不过炼气境初期的修为！

    原来！

    原来叶某人才是……

    “叶先生，你没事吧？”

    赵匡义似是察觉到这位叶先生的异样，并后知后觉的想到了，如此轻声问道。

    叶长青恍然回过神来，只是笑着摇了摇头。

    “你们既然回来，那就给我说说，你们在太玄圣地都过的怎么样吧。”

    叶长青如此说着，同时邀请一行小家伙进入小院。

    “叶先生，我突然绝对这修道太简单了。”

    脸蛋滚圆的魏忠贤喝了口叶长青沏的茶，嘿嘿笑道：“犹记得叶先生到处教我识文断字的时候，那时候我就感觉成天像是在听天书一般，完全不懂啊。”

    “是啊，那个时候也是这么认为的。”

    面相清秀的范仲淹深以为然的点头道：“不过，在叶先生这里熬了这么多年，等到了太玄圣地修行之时，发现那些繁复无比的口诀什么的，就像是喝凉水一般，简单的要死。”

    李淳风神采奕奕的补充道：“还记得，我第一次看《金元剑经》的时候，第二天云师兄问我看的如何了，结果我就当真他的面背了一遍。”

    “你们当时没注意到云师兄的表情，简直就是要多滑稽就有多滑稽，哈哈……”

    “李淳风，你还有脸说。”

    赵匡义白了眼捧腹大笑的李淳风，撇嘴道：“陆师姐不久前告诉我，就因为你的口无遮拦，云师兄有一次受不了你的话，如果不是陆师姐和师傅拦着，他就差不多从后山跳下去了。”

    “谁让他们天赋那么弱，如果是我的话，估计我早就跳下去了。”

    “……”

    看着小家伙们，你一言我一句的说中，一片欢脱的氛围。

    叶长青：(；′⌒`)

    不得不说。

    此时此刻他的大脑一片空白。

    至于心情，估计与那位云师兄的只坏不好。

    如果现在身边有什么悬崖峭壁，他也会毫不犹豫地跳下去，和这个修仙世界彻底告别。

