    ps. 奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    牛起富夫妻两人可谓是非常的郁闷，他们已经明显感觉到了，这一次是踢到了铁板了。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ就算他们想要息事宁人，对方也不同意了。搞不好的话，他们还得付出惨重的代价。

    “你等着，我这就找人去叫我妹夫来。看你们到时候还有什么好说的。”牛夫人咬着牙说道。她不是傻子，知道如果想要解决这件事的话，恐怕需要重量级的人物出面了。

    马佳慧笑了笑，并不以为意。在这个帝国，如果还有她惹不起的人的话，那未免就不可思议了吧。

    牛夫人立刻吩咐一个随从，让他去找人去了。这使得办公室内一下子就沉寂了下来。

    “夫人，这个办公室太小了，要不，大家去会议室吧。”校长笑着说道。

    “嗯，好吧。”马佳慧点了点头。而牛起富夫妻没办法，只得也跟着去了会议室。他们夫妻俩，这一次真的是逼不得已了。

    到了会议室之后，校长立刻让人送上茶水以及水果，然后亲自在一旁伺候着。至于那个几次想要和他说话的教导主任，都直接被他无视了。尽管，那个教导主任是他的人。但是，那家伙居然这么不开眼，得罪了皇后陛下、太子殿下和皇子殿下以及公主殿下，那不是活得不耐烦了吗？他恨不得立刻和那个家伙撇清关系，自然不会再去理会他了。而校长的这个态度，更是让教导主任连死的心都有了。

    至于牛起富夫妻，则被安排在了会议室的一个角落。两名禁卫在那里看守他们。这夫妻俩，现在可算是需要重点防备的危险人物。

    马佳慧没有理会两个儿子了，而是把注意力放在了李欣蕊身上，拉着她问东问西的。一副和颜悦色的样子，就好像是在看未来的媳妇一样。搞的李欣蕊非常的不好意思。脸一直都红红的。吴鹏飞在一旁，也同样很不好意思。从马佳慧的询问，他就知道马佳慧根本就看出来了。

    燕京，一处普通的小院子。这是属于马子杰的产业，是他金屋藏娇的地方。马子杰，在帝国上流社会，也是一个鼎鼎有名的人物。他的父亲，可是当初奉系军阀的四大巨头之一。只不过，在争夺东北中落败，基业也被吴皓轩父子俩给夺了去。帝国建立之后，马腾溪可是做过奉天省省长的。只不过，几年前就已经从这个位置上退下来了，再也没有能够更近一步，这让马子杰心中非常的不满。在他看来，他老子怎么也该混上一个相吧。论资历的话，整个帝国除了太上皇之外，谁能喝他老子相比，更何况，他们家还属于皇亲国戚。

    马家现在就只有马子杰的哥哥马子辉，出任后勤部部长，授予了6军上将军衔，属于老马家的顶梁柱。至于马子杰，虽然四十出头了，但依旧是一个终日游手好闲的老混子而已。如果不是仗着家底丰厚，他哥哥又掌握大权。同时他还是皇帝的舅子的话，说不定他早就混不下去了。

    但即便是这样，马子杰这位马家二爷，还是混的非常好。在燕京城，有好几处宅院。自己还经营着不小的生意，每年赚的钱，也不再少数。当然，马子杰心中对于吴皓轩父子，依旧非常的不满。他一直认为，这天下也应该有他们马家一份。当初吴皓轩父子起兵的时候，只不过占据一省之地而已。另外一个省，原本是他们马家的。但是，吴家父子却落井下石，谋夺了他们的家业。要不然的话，马家肯定会比现在更加兴旺达的。

    另外，马子杰当初也想要进入仕途。但是，却被阻止了。他知道，这是吴皓轩父子的主意。这也让他打心底里痛恨吴皓轩父子。只不过，吴皓轩的帝位早就已经稳固了，无人能够动摇。而帝国也越来越强大，连西方的那些老牌强国都纷纷被帝国打倒。在这样的情况之下，马子杰自然就只能够将不满埋在心底。一点都不敢表现出来。否则的话，那可会惹来大麻烦的。

    马子杰现在也很享受自己的生活，赚的钱，几辈子都花不完了。各种漂亮的女人，他也睡过不少了。这样的日子，还强求什么呢？虽然，没有仕途上的那些人风光。但总好过他们每日操劳，还要勾心斗角吧。再说了，他对吴皓轩很不满，自然不会去为吴皓轩效力了。

    “嘭嘭嘭！”

    突然，院子的房门被敲响了。正在喝酒的马子杰，被扰了兴致，脸色也就阴沉了下来。

    “去看看怎么回事？什么人敢打扰二爷的心情？”马子杰问道。

    “好的，爷！”一个年轻貌美的女子说道。

    几分钟之后，这个女子就回来了。只不过，她脸上的媚色已经消失的干干净净了。取而代之的则是一副楚楚可怜的样子。

    “怎么了？哭哭啼啼的。二爷还没死呢？”马子杰不高兴了。

    “二爷，救救我姐姐和姐夫吧。”女子哀求道。

    “怎么回事？跟我好好说说。”马子杰问道。

    “我那侄儿得罪了人，被人打成了重伤。现在，对方好不依不饶，想要找我姐姐和姐夫的麻烦。二爷，您出手救救他们吧，”女子哭泣着说道。

    对于这个情人，马子杰是很喜欢的。虽然，他情人不少。但是，这个女人的身段，以及床上的功夫，都让他非常的满意。所以，在那么多的情人当中，也最宠幸这个情人。

    “好，二爷倒要看看，到底是谁，吃了熊心豹子胆了。在这燕京城内，也敢欺负二爷的人。”马子杰一副嚣张的样子。

    很快，马子杰就带着情人，坐车前往燕京第十二中学了。

    从马子杰的住处到第十二中学，并不远。坐车的话，十几分钟的时间就到了。到了学校之后，马子杰就在牛起富夫妻的随从的带领下，前往学校的会议室了。到了会议室门外，马子杰嘭的一脚将大门给踹开了。引得会议室里面的人，都纷纷看过去。

    “谁啊！敢欺负我马二爷的人，吃了熊心豹子胆了不成？”马子杰那嚣张的声音响起。

    “妹夫！妹夫快救救我们啊！就是他们！”牛夫人立刻大声喊叫起来。

    “姐姐。”看到被打成了猪头的姐姐，马子杰的情人更是哭了起来。

    “呵呵！马二爷，真是好大的排场啊！”马佳慧脸上有些难看了。他没有想到，牛起富夫妻后面的靠山居然是马子杰，也就是他的二哥。

    对于这个不学无术，并且越来越混账的二哥，马佳慧也是多有不喜的。只不过，看在大家兄妹一场的份上，她没有理会而已。甚至在某些时候，还帮他遮掩一下。但是，没有想到的是，马子杰却越来越变本加厉了。

    “啊！”看到马佳慧冷着脸坐在那里，马子杰不由得惊叫了起来。原来他还说，是谁得罪了他的人，还想着要为他们出头呢？但是没想到，得罪的居然是他的妹妹马佳慧，当今帝国的皇后啊！

    如果说，之前马子杰还想要为情人的姐姐和姐夫报仇的话，那么现在，他就恨不得将他们都给掐死了。

    “妹妹，哦，不，皇后陛下，您怎么在这里，还真是巧啊！”马子杰脸上堆满了笑容。

    顿时，会议室那些不知道马佳慧身份的人，顿时目瞪口呆。尽管，他们之前就猜到了，马佳慧的身份很不简单。但是，这一刻他们才知道，他们还是小看了。对方居然是皇后，那岂不是一国之母。他们那一家子，简直就是这个国家最有权力的人了啊。

    “呃！”牛夫人原本正准备哭诉一下被殴打了的。但是，这一刻眼睛一翻，直接晕过去了。

    牛起富，更是像见了鬼一样，吓的差点大小便失禁。他身为后勤部的高级军官，居然敢辱骂帝国皇后和太子，那不是死路一条吗？

    马子杰的小妾，也是一脸的惊恐，不知道该说什么才好了。她跟着马子杰也有不短的时间了，知道马子杰的妹妹的身份是何等的显贵。但她绝对没有想到，居然会在这个时候和对方碰面。

    教导处的主任，也直接颓然的坐到了地上，不知道该说什么了。对方居然是皇后，当今的太子、皇子和公主都在他们的学校。而他却被一直蒙在鼓里。最可气的是，校长那个老家伙，显然是知道真相的。但是，对方却一直没有告诉他。这无疑让他恨的咬牙切齿。

    至于李欣蕊，同样像是受惊的小鹿一样，吓的不知道该怎么办了。尽管，她也甚至吴鹏飞身份不简单。但她也从来没有想过，吴鹏飞居然是当今的太子殿下。原本，她还以为她和吴鹏飞或许会有可能的。但是，现在确不这么认为了。毕竟，她只不过是一个平头百姓而已。而吴鹏飞则是高高在上的太子殿下，未来还会成为皇帝陛下。他们之间，怎么会有可能呢？

    “妹妹，误会，这是一场误会啊！大家都是自家人。呵呵。”马子杰笑着说道。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)