    时令衍掐灭烟，看着面前这个已经有三四年没有见过的娘娘腔，开门见山道：“这几年你去哪里了？”

    “我啊，”杰森有些羞涩的样子，道：“我去进修了啊，去法国学了三年的时尚，这不，前几天才回来的。”

    “唐妩的那个视频，给我看看。”

    “哪个视频？”杰森将手机拿起来，“唱歌的，还是那个打算放我们鸽子的？”

    “都要。”

    杰森没意见，点开了视频直接递过去。

    云渡将手机接过来，接着，将那手机点了几下，旋即，那视频直接在大厅的正中央大屏幕亮了起来。

    SW总裁办公室，所用的设备自然都是最好的。

    整整一个墙壁大小的液晶大屏，很快就亮了起来，播出的人物大小，恰好跟他们相差无几，就像是唐妩就在他们的面前一样。

    屏幕里的女人依然美丽，是挡也挡不住的耀人光彩。

    时令衍看着屏幕里的那个女人，眸光微微一黯，放在膝盖上的手，无声紧了紧。

    视频很短。

    可在她说到她即将去结婚度蜜月的时候，面上的幸福是怎么都遮掩不住。

    好美。

    “她是什么时候发给你的？”

    “就她走的那天……”

    “那你当年为什么不拿出来？”时令衍眸光有些锐利，直直看着杰森，像是两把利刃，其中的审视、质疑，再清楚明白不过。

    杰森身子微微发紧，直了直身子，犹豫了一下，随即，像是下定了什么决心一样，道：“哎呀，其实根本不是那天发给我的，唐唐录了之后根本就没发出来，这是前几天叶姐给我发的，我才从法国赶回来。”

    “叶窕？”

    “对！”杰森面上的气愤遮挡不住，道：“那个白月洁，我以前还觉得她是个好人，可没想到，她居然是这种人，剽窃唐唐的作品据为己有，还那么理直气壮地运营唐唐的粉丝，然后达到自己的虚荣心，呵呵呵，果然是人心隔肚皮！”

    时令衍同样无法想象，白月洁竟然会做这样的事。

    最近发生的事情，都在一点点颠覆他对白月洁的认知。

    她的父母善良温和，待人宽厚，是圈内出名的好人。

    而白月洁自然也是耳濡目染，温柔单纯。

    可这短短不到两个月，他心里那个单纯善良的邻家小妹，越来越陌生。

    “唐唐对她那么好，真是一片好心喂了白眼狼！”杰森心疼得不行，抹了抹眼睛，“唐唐的家人还把她的心脏捐给了那个小贱人，真是白瞎了！”

    时令衍沉默，拿起烟盒来点燃一根烟，深深吸了一口，才道：“唐妩当年录了这个视频，为什么现在才由叶窕发给你？”

    “我也不清楚，好像是当年没有发出去，但是存在了唐唐的网盘里面了，叶姐现在才找到这个手机网盘，所以才找到了这个视频发给了我。”

    “手机网盘？”

    “没错，”杰森点头，“唐唐有一个自己的秘密网盘，我也是有一次无意之中发现的，唐唐因为丢过一次demo，所以从那以后都会把要用的东西备份起来，那个网盘只有唐唐自己知道，就连我都不知道是什么盘，也不知道密码。”

    