    第21章怦然心动

    夜幕降临，御王府里亮起了一盏盏灯。

    王府深处，药房所在的院子里，更是灯火通明。

    药房的药炉边上，摆着木炭，药罐，清水，玉筷，玉琼花，白玉碗等等熬制玉琼花所需的物品。

    沈千洛一袭浅紫色长裙，站在药炉前，开始熬制玉琼花。

    她轻轻伸出手，素白的掌心上，瞬间腾起一片火苗，火苗跳动着，越烧越旺，半米外都感觉到了，她拿起准备好的清水，倒在了火苗上。

    清水遇到火苗，没有将火苗浇灭，反而像是进了某样透明容器中似的，腾在了火苗上方。

    沈千洛用玉筷夹起清洗好的玉琼花，整株放进了清水里。

    暗暗增强内力，她掌心里的火，熊熊燃烧起来，不消片刻，火上的清水便开始沸腾，清水里的玉琼花，随着水的沸腾，渐渐消散，最终融在了清水中……

    沈千洛没有放松，还慢慢将内力增强，让火越烧越旺，待火旺的四下轻窜时，她拿起药炉旁摆着的几份辅助药材，一样一样的放进了水里……

    药材入水即化，还促使水越来越沸腾，越来越沸腾，随着水的沸腾，淡淡的清香自水中飘出，向着四面八方飘散……

    轻嗅着越来越浓郁的清淡药香，沈千洛满意的点点头，将内力一丝一丝，慢慢撤回：武火熬制已经完毕，接下来，到文火熬制了……

    沈千洛小心的控制着火侯，不经意间抬头，看到木一，木五两人，正站在药房门口，目瞪口呆的看着她。

    他们的主子南宫衍，站在稍远些的石桌前，深邃的眸子里，也闪过丝丝震惊：好精湛的熬药术。

    “沈郡主……平时都是这么熬药的？”

    “是啊！”沈千洛点点头：前世她熬过的那些药里，有很多药很麻烦，用药罐熬，熬不出最大药效，为了让药发挥出最大药效，她便用了这种内力熬药法。

    这种熬药法，对内力要求很高，但一旦掌握了，熬药便会变的非常简单，快捷，她前世学会这种熬药法后，便一直用，都用习惯了，重生后，也习惯性的这么熬药了。

    “这种熬药法，不会损坏玉琼花的药效，还会加强玉琼花的药效……”恐南宫衍误会，沈千洛解释了一下。

    南宫衍：“……”

    这个他自然知道。

    他之所以询问，是因为惊讶于一个只有十四岁的女孩子，竟然会这么精湛的熬药术……

    内力熬药，说起来简单，但做起来……很难，放眼整个火羽王朝，会用内力熬药的，也就两个人，一个是无药师叔，再一个，就是沈千洛了……

    南宫衍目光幽深的看向沈千洛，只见她将玉琼花熬制了两刻钟后，一点一点儿撤回了自己的内力，随着她内力的撤回，她掌心上的火越来越小，越来越小，直至熄灭。

    随着掌上火的熄灭，清水里的药香，却是越发浓郁了起来。

    沈千洛拿过白玉碗，小心的将熬制好的药汁，倒进了白玉碗里。

    随后，沈千洛端起白玉碗，缓缓走向南宫衍，到得他面前，将药碗递了过去：“王爷，试试看。”

    南宫衍接过药碗，只见碗里的药也是半透明的，整体呈现水绿色，袅袅热气上浮，淡淡的水草气息萦绕鼻尖，久久不散。

    慢慢喝完碗中药，南宫衍只觉一股热流自胃中渗入，随着血液，瞬间到达了四肢百骇，有什么污浊、沉重的东西，被药力清洗了出去，他全身都变的轻松了起来……

    “御王爷，感觉如何？”沈千洛一瞬不瞬的看着南宫衍，点漆般的眼瞳里，清晰的倒映着他的身影。

    南宫衍抬起头，四目相对间，他的心不受控制的剧烈跳动起来，他伸手按住砰砰狂跳的胸口，目光不自然的闪了闪，道：“感觉……还不错。”

    沈千洛没注意到他的不自然，微笑道：“不错就好！”

    看南宫衍的面色就知道，他身体里的毒，又被清除了相当一部分了……

    玉琼花的药效，确实不错……

    明亮的灯光下，沈千洛笑意浅浅，只是那笑意盈满双眼，盈盈欲滴一般，说不出的娇美俏丽。

    南宫衍忽然就觉得，心像是被什么东西给软软的撞了一下，心湖荡起了圈圈涟漪，尚未完全平静的心，再次跳动了起来……

    他用力按住胸口，可那心跳不但没有减缓，还跳动的越来越剧烈……

    “御王爷，你怎么了？”沈千洛发现了南宫衍的异常，关切的询问。

    “我……没事……”南宫衍的目光不自然的闪烁，声音也越发清越，只是，那清越中透着丝丝不同寻常。

    “真的没事吗？”沈千洛有些不太相信。

    “真的没事！”南宫衍一字一顿，声音郑重。

    可沈千洛却觉得，他似乎是在借那郑重掩饰着什么，柳眉挑了挑，正准备询问，一道轻快的女声远远的传了过来：“郡主，御王爷，用膳了！”

    沈千洛转过头，只见灵香和几名御王府侍卫，各端着一只大托盘，脚步轻快的走了过来。

    “用膳吧！”南宫衍悄悄松了口气，不着痕迹的转移了话题。

    “好！”沈千洛顺着南宫衍的意思点了点头，只是，她看南宫衍的目光里，隐隐闪过一丝古怪之色……

    灵香走上前来，将手里的托盘，端到了沈千洛面前，那几名御王府侍卫，则将手里的托盘分别端到了南宫衍，木一和木五面前……

    今晚的主食是蛇肉，木五的托盘里，摆着烤蛇肉，煮蛇肉，炖蛇肉，炒蛇肉等等各式各样的烹饪蛇肉，肉香四溢，让人垂涎欲滴。

    木五拿着筷子，大快朵颐，吃的满嘴流油时，木五突然发现，不远处，沈千洛的托盘里放的不是蛇肉，而是鱼肉，烤鱼肉，蒸鱼肉，炖鱼肉……

    木五：“……”

    沈郡主吃的怎么不是蛇肉？

    灵香瞪他一眼：因为我家郡主不喜蛇肉！

    木五：“……”

    所以，沈千洛说的，拖大蛇回去，给战王府的侍卫、暗卫们改换伙食，真的只是为他们改换伙食……

    灵香：是啊。

    木五：“……”

    木五委屈的望向南宫衍，却见南宫衍的托盘里，放的也是烤鱼肉，蒸鱼肉，炖鱼肉……

    木五：“……”

    差点儿忘了，他家王爷也不喜蛇肉，也爱吃鱼肉……

    沈郡主和他家王爷的口味倒是非常相似……

    (本章完)

