    一切都发生的太快！

    所有人都没有想到，苏旭霖竟然会直接跑走！

    “苏安，你先别急，这附近有监控的。”

    陆清然也从别墅里跑了出来，见苏安满脸失神，急忙安慰。

    顾景琛也安抚道，“安安，我现在就让人去找，他才刚刚离开，不会跑太远的，很快就能找回来。”

    顾景琛一边说着，一边已经拿出了手机，飞快的播出了一个号码。

    苏安却等不下去了，直接开口道，“清然姐，我先去找，如果有消息了麻烦你通知我！”

    她说着，便直接大步朝前跑去。

    “哥！你在哪儿？”

    苏安大声的喊着，想到上一次苏旭霖是把自己藏在了树丛里，急忙朝着前方的绿化带跑了过去。

    “哥，你在里面吗？哥！”

    苏安扒开树丛，可里面却是一片空空如也，别说是人了，连只野猫都没有。

    她愣在原地，心彻底乱了。

    哥哥能去哪儿？

    上一次好歹周围都是他熟悉的地方。

    可是现在人生地不熟的，万一他冲上了马路，或者不小心跑进别人的家里，被别人当小偷抓起来怎么办？

    是她不好。

    刚才看到清然姐的一瞬间就应该意识到，她一定会对哥哥造成影响的！

    因为他是那么的爱清然姐。

    她却还是带他进去了……

    苏安的脑海中掠过无数种恐怖的猜想，就在这时——

    一只温暖的大手却拉住了她的手腕。

    “安安，你现在的身体不能跑的这么急！”

    顾景琛从后面追了上来，语气有些急促。

    苏安却充耳不闻，只是焦急的问道，“怎么样？有我哥的消息了吗？”

    顾景琛急忙回答，“已经让人在调监控了，你不要着急。”

    “我怎么能不着急！”

    苏安第一次有些急躁的打断了顾景琛的话，眼眶发红。

    “我哥他什么都不懂，万一出事了怎么办……”

    “这种事已经发生过一次了，是我不好，居然能让他跑走第二次，还是在我眼前……”

    “不行，我要去找他！”

    苏安说着，扭头便要继续往前找。

    可下一秒——

    却整个人落进了一个温暖的怀抱中。

    苏安浑身一僵，感受着包围着自己的温度，思路像是被人硬生生截断，空白了一瞬。

    紧接着就听到——

    “安安，你先冷静，人不见了，我会帮你去找，现在是白天，他应该不会遇到什么危险，也很快就能找到，我知道你担心，但是我同样也担心你……”

    “你要把自己的身体放在第一位，不能再像刚才那么跑了，知道吗？如果你出事了，你哥哥也不会开心的，一切有我呢，我在……”

    顾景琛的嗓音低沉，带着安抚的意味。

    仿佛真的就算天塌下来，也有他帮忙顶着。

    苏安呆呆的听着，原本就在眼眶里打转的眼泪，突然就这样猝不及防的滚了下来。

    顾景琛说……有他在。

    这大概是她从他嘴里听到过的，最动人的一句话了。

    这么多年，她真的好怕，好怕哥哥会出哪怕一点点状况。

    叶可欣欺负他，她替他出气。

    他一个人跑丢了，她就疯了一样的满大街找。

    这么多年，她始终担惊受怕着，怕哥哥有一天，会离开她。

    那样，她就真的只剩一个人了。

    可是顾景琛刚才却说……有他在。

    她可以把这句话当做是一个承诺吗？

    可以吗……

    苏安怔怔的，任由眼泪不停的从眼眶里滑落。

    “安安，你哭了？”

    顾景琛察觉到胸前的一点凉意，眉心瞬间一紧，急忙从口袋里掏出一只手帕，心疼的替她擦了擦眼泪。

    然后刚要说话，手机却突然响了起来。

    他急忙接起，听了两句，应了一声，便直接挂了电话，微微松了口气。

    “怎么样？是我哥有消息了吗？”

    苏安瞪大眼睛，急忙问道。

    她的眼睛还红红的，像个小兔子一样。

    顾景琛勾了勾唇，继续替她擦着眼泪，温柔的回答道，“嗯，已经在监控里找到了，马上就能把他接回来了。”

    “不要回来了。”

    苏安突然摇了摇头，又急忙问道，“能不能让你的人，直接把哥哥送回家？”

    “为什么？”

    顾景琛有些不解。

    苏安闻言，表情却突然变得十分难过。

    她沉默两秒，这才小声的解释道。

    “刚才那位陆清然小姐，是我哥哥之前的未婚妻，哥哥没出事的时候，他们两个人感情很好……刚才是我不好，明知道哥哥见到她可能会受刺激，却还是……”

    苏安说着，又忍不住有些后怕的哽咽了起来。

    顾景琛却已经明白了是怎么回事，急忙又将她抱着，轻轻的拍着肩膀安慰。

    “这件事怎么能怪你呢？你哥哥他生病了，生病的人的行为，本身就是没办法预料的，既然如此，那我就先让人把他送回家，等下次我再单独约温教授给他看病，好吗，安安？”

    “嗯……”

    苏安窝在顾景琛怀里，闷闷的应了一声。

    冰封的心脏已经被温柔牢牢的包裹着，融掉了坚硬的外壳。

    顾景琛……真的在用心对她好。

    她期盼等了十三年的爱情，这次……终于要降临了吗？

    苏安闭上眼睛，总觉得从昨天到今天，都像是活在梦里。

    顾景琛却突然又抬手揉了揉她的头发，又替她擦了擦泪痕，温柔的问道，“那我先带你回去？我们可以在家里等你哥哥回来。”

    “好……”

    苏安点了点头。

    顾景琛伸手，拉住了苏安的手。

    两个人就这样上了车。

    很快，便回到了顾家。

    苏安立刻下车，迫不及待的朝着别墅的方向走去。

    随即还不等进门，便看到杜叔推门走了出来。

    “少爷，夫人。”

    杜叔对着苏安和顾景琛打了声招呼。

    随即神色有些微妙道，“家里来了个客人，正等着呢……”

    “客人？”

    顾景琛和苏安都是一愣。

    杜叔脸上的神色却愈加复杂，无奈道，“少爷，您进去看一下就知道了……”

    顾景琛闻言眉峰一紧，急忙拉着苏安一起走了进去。

    随即刚一转过玄关，便看到了坐在沙发上的人。

    竟然是叶可欣！！！

