    “我要去找雨宫哥哥玩！”

    ??咬了咬牙，最终柯南还是决定去找雨宫彻帮忙。

    ??不论是哪种猜测，至少现在雨宫彻和岩永琴子并没有暴露出太多嫌疑。

    ??而且，就算真的如同自己猜想中那样，他们之中有一个人是斯普瑞兹。

    ??但是想来只要有另外一个人牵制，就算是斯普瑞兹也不得不帮助自己解决炸弹吧？

    ??这么一想的话……似乎如果他们之后你会有一个人是斯普瑞兹，可能还会对于解决炸弹危机更加尽心尽力。

    ??就像是一个混入黑暗组织之中的卧底，为了避免自己的暴露，不得不比大多数真正黑暗世界成员更加黑暗。

    ??柯南想到就做，迅速跑到雨宫彻的座位旁边，用不大的声音悄悄对雨宫彻说。

    ??“雨宫，我刚刚意外得知，这节列车上面被安装了一个炸弹！”

    ??“什么？”/“炸弹？”

    ??雨宫彻和岩永琴子一个真一个假地质疑着。

    ??“可是你又是怎么知道的？”

    ??“我刚刚看见了那两个让我变小的黑衣人，然后我悄悄在他们位置上放了窃听器……”

    ??柯南解释着，这两个人知道他的身份，所以她也不用隐藏自己而遮遮掩掩地握着部分情报不说出来。

    ??“我本来是想着看看能不能得到一点关于他们组织的消息，然后我听到他们聊起了他们这次的任务，他们在这列车厢上面进行了交易。”

    ??“但是，黑衣人却没有真正给那个交易对象他想要的东西，而是给了他一个炸弹。”

    ??“现在距离炸弹爆炸，只有十几分钟了！”

    ??柯南用极快的语速把自己偷听到的情报告诉雨宫彻，并且仔细观察着他们两个人的表情。

    ??这是稍微让柯南有一点遗憾，但也有一点庆幸的是，这两个人的表情都是不似作伪的惊讶。

    ??看不出来他们身上有什么破绽呢……

    ??“你有听到那个炸弹具体是在哪里吗？”

    ??雨宫彻严肃地对柯南说着，站起身来。

    ??“岩永，你去和乘务员说一下这个事情，我和柯南马上去调查一下。”

    ??“嗯，注意安全。”

    ??岩永琴子听到柯南说黑衣人，立马明白了这番事情是雨宫彻背后的组织的行动。

    ??既然是这样她就不用太认真了。

    ??身为组织的重要资产，在确定雨宫彻有不臣之心以前，没有任何组织成员胆敢制定出可能会危害到雨宫彻的行动方针，哪怕是琴酒也一样。

    ??而如果是琴酒不知道雨宫彻正在列车上，而制定的任务，那也不用太慌张。

    ??因为雨宫彻一定会迅速和琴酒沟通，然后让这件事情得到解决。

    ??“能具体和我说一下，那个黑衣人到底说了什么吗？”

    ??柯南迅速复述情况。

    ??“黑衣人说‘终于可以抽烟了’，所以他们刚刚去的位置应该是无烟车厢，我们可以先到那里去寻找！”

    ??-------------------------------------

    ??无烟车厢……车厢内的人比想象之中的要更多一点，而且大多数都是商务人员，手里都携带着相似的公文包。

    ??柯南有一些犯难，仔细回忆着琴酒等人进门之时，他那一惊鸿一瞥看见的公文包的样子，努力排除一些干扰选项。

    ??车上携带着和琴酒类似的黑色公文包的一共有五个人，每个人看上去都很可疑的样子。

    ??一个看上去很有才干的上班族男士。

    ??一副精明强干模样的女强人。

    ??一个身材魁梧的老伯伯。

    ??一个看上去像流氓一样的家伙。

    ??还有一个是……浅羽佑树？他怎么会在这里？

    ??柯南迅速扫视着车上的所有人，为自己再一次碰到熟人感到有一点讶异。

    ???在“广田雅美”小姐死后，这还是他第一次看见浅羽佑树。

    ??不过，为什么这个浅羽先生的身边又换了一个女人……他们两个人看上去还交谈甚欢的样子。

    ??这个家伙，该不会是一个到处骗女孩子欢心的渣男吧？

    ??不过……如果“广田雅美”小姐真的如自己推断那样，是一个被幕后黑手控制的身不由己的棋子的话。

    ??那么她身边的人里面，会不会就有那个幕后黑手呢？

    ??柯南脑袋之中闪回之前在码头目睹的那个持枪的背影，还有那个全身都隐藏在黑暗之中的神秘人。

    ??但随即他又把这些东西全部赶出了脑海，现在最重要的是找出那枚炸弹，之后再次调查害死了“广田雅美”小姐的那个组织。

    ??柯南试图排除其中几个人的嫌疑，想要仗着自己小孩子的样子上前去胡闹，看看能不能试探出这些人到底谁才是和琴酒交易的投机者。

    ??第一目标当然是在冲野洋子一案之中混了一个眼熟的浅羽佑树……

    ??柯南“啊咧咧”地就准备冲向前去。

    ??“各位乘客注意！我是雨宫彻，一名侦探，我刚刚接到消息这节车厢之中被安装了一枚炸弹！”

    ??雨宫彻大声对着整节车厢的乘客大喊，所有人闻言都是一惊，齐齐地把目光投向了雨宫彻。

    ??“喂喂喂！小子，开这种玩笑可一点都不好啊！哪里来的炸弹犯会有胆量在新干线上面布置炸弹……”

    ??有乘客大声质疑着，但与此同时，也有不少乘客开始惊慌地看向了周围，显然是相信了雨宫彻的话。

    ??对喔，雨宫彻也是一名上过报纸的侦探，而且还是压着自己的名号出的场……

    ??柯南突然发现，自己似乎是当小孩子当久了，思维进入了误区。

    ??只要事先声明自己是侦探然后慢慢调查不就好了吗？

    ??“我们现在得到的情报是……炸弹被装在了一个黑色的公文包里，这个公文包是有人从一个黑色组织那里以交易情报的名头交易得来的。”

    ??“我相信，现在拥抱着这名炸弹的先生或者女士一定非常清楚自己怀里的是不是炸弹……”

    ??“为了大家的安全，请这位先生或者女士一定要自己站出来。”

    ??喂喂喂！你这样直接把所有情报说出来，那个交易了“情报”的家伙真的会主动站出来吗？

    ??毕竟是价值四亿円的情报诶……万一他以为你是想炸出他的存在呢？

    ??柯南有些想要吐槽，但是碍于自己现在小孩子的身体，什么都说不出来。

    ??“好，现在就请这五位携带了黑色公文包的乘客自己回忆一下自己的公文包吧，相信我们大家谁都不希望发生什么意外事故。”

    ??“当然，如果确实没有人愿意站出来承认的话，我就只好为了大家的生命安全，检查一下你们的公文包了。”

    ??雨宫彻非常淡定地说着，丝毫不担心意外的发生。

    ??毕竟，他的目光已经锁定了那个女士，只是暂时没有决胜的推理，不能直接提出来。

    ??十秒钟的时间……已经足够他抢过箱子投掷到车厢外面了。

