    “嗯，如果收效好，会拍下去的。”

    　　王太卡实话实说：“我也不会跟钱过不去，对吧！”

    　　宋香菜知道自己的问题其实很幼稚，但是偏偏就那么赌气的问了出去。得到了这么一个答案，肯定是不怎么满意，但是也没有什么继续想问的想法了。

    　　“好，那这个就这么定下来了。我说完了，我走了。”

    　　王太卡站起身，对着函数众人点点头，然后直接离开了函数的休息室。

    　　上午就这么昏昏沉沉的过去了，中午王太卡本来想自己心的办公室里面睡个午觉，但是程体操的电话却打过来了。

    　　“大叔，你回来了？”

    　　“嗯？你怎么知道？”王太卡打着哈欠说道：“我昨天回来的。”

    　　程体操笑了：“大叔，你忘了啊？我的猫在你家里养着，你给了我钥匙，让我可以在你不在家的时候，去喂食，顺便......整理房间。”

    　　王太卡说道：“嗯，猫住在我的家，得要租金，对吧！所以你就得劳务运动，来还债。”

    　　程体操笑了：“是是是！大叔说得对。我知道了，我就是今天帮大叔整理房间的时候，发现很多东西位置都变了，想着大叔是不是回来了。”

    　　“嗯？你现在是在我的家了？”王太卡问道。

    　　“是的，就在大叔的家里呢。怎么？大叔要回来了吗？”程体操问道。

    　　王太卡看了看时间，说道：“额，我这几天还得走，去法国拍摄，估计又要一段时间。所以还得你来帮我看家。对了，你下午没事吧？”

    　　程体操说道：“下午我约了小师妹一起去玩，怎么了？”

    　　“和小师妹？”王太卡皱了皱眉：“别和这些坏孩子玩耍，一天天的都被带坏了。给她放鸽子，别去了。”

    　　程体操哭笑不得：“啊？可是已经说好了。而且我不去干嘛啊。”

    　　“中午我请你吃饭吧，这么帮我照看家，算是感谢。正好我一个人也不愿意吃饭，有个认识的人，我还能有点胃口。”王太卡说道：“我这就回去了，你别跟小师妹跑了。跟着这个青岛小太妹，你学不着好！”

    　　“嗯？小师妹和青岛有什么关系？”

    　　“说话一股海鲜味，一张嘴那舌头像是让螃蟹给夹了一样，嗓子像是让皮皮虾给卡住了一样，说的话都不着调像是青岛啤酒喝多了一样，你别跟她学啊！”王太卡说完，挂断了电话。

    　　“嘟嘟嘟......”

    　　程体操尴尬的看着身边的小师妹，小师妹则是一脸目瞪口呆。

    　　“你......听得懂中文，对......对吧！”程体操尴尬的说着。

    　　“这个变态大叔，居然这么说我！啊！一屁股坐死他！”小师妹顿时就受不了了，张牙舞爪的要找王太卡报仇。

    　　程体操连忙拉着小师妹：“什么啊？你和我大叔到底是怎么结的仇啊？还有为什么说你是青岛小太妹啊？”

    　　“我是在青岛长大的啊，说的中文带点青岛方言，不是很正常嘛！这个人居然嘲讽我！哇靠，嘲讽我唉！他瞧不起青岛！他说话才海鲜味，他舌头才让螃蟹夹了，他才吞了皮皮虾，他才不靠谱的像是啤酒喝多了！哈呜呜！我忍不了这个委屈！”

    　　程体操也一脸莫名其妙：“奇怪，为什么大叔对青岛这么敏感呢？”

    　　......

    　　王太卡挂断了电话，感觉舒服多了。

    　　宋香菜是青岛的，可是王太卡也不能这么对宋香菜吐槽吧！巧了，小师妹在回归韩国国籍之前，就是在青岛长大的，和宋香菜算是老乡了吧！

    　　所以说天理昭昭，报应不爽。天道好轮回，看谁饶过谁！

    　　“真爽啊！早晚我也会这么对宋香菜说一遍的，先拿小师妹练练手，表现还不错，啧啧啧！可以的！”

    　　王太卡对于自己的表现很满意。

    　　离开s.m公司准备回家的时候，还真的很巧，刚好遇见了裴白菜。

    　　有段日子没见了，裴白菜变化很大。也不知道是不是那天突然展露自我的原因，反正王太卡感觉从那之后，裴白菜整个人就活泼多了。

    　　以往裴白菜都是看到王太卡，先是低着头默默的靠近，到了身边，才怯生生的打招呼：“欧巴。”

    　　不过这一次不一样了，看到王太卡，裴白菜居然微微快走了两步，到了王太卡的前面，抿抿嘴笑着。

    　　“欧巴，才看到我？”裴白菜笑眯眯的问着。

    　　“早就看着了，想近点打招呼，没想到你三步并两步，就跑过来了。”王太卡笑着说道：“最近活泼多了，感觉整个人像个小暖炉一样。”

    　　裴白菜笑着问道：“欧巴是在夸奖我咯？”

    　　“嗯，算吧。”王太卡故意逗裴白菜：“可惜现在天气有点热，用不上小暖炉。”

    　　裴白菜不气不恼的，笑着说道：“总会下雨的，我可以去掉潮湿，恢复清爽。”

    　　“哈哈！还真的是糟蹋......额，是有用的超能力呢！”王太卡笑道。

    　　裴白菜笑了笑，盯着王太卡看：“欧巴什么时候回来的？居然也没有跟我说一句。”

    　　“昨天，太忙了，事情太多了。”王太卡解释着：“不过这不还是遇见了，对吧。”

    　　裴白菜说道：“那我明天继续给欧巴送早餐。”

    　　“额，不要不要！”王太卡刚说完，就看裴白菜脸色的笑容僵硬起来，但还是硬撑着，声音还有点微微的委屈：“不喜欢吗？”

    　　“不是不是！”王太卡连忙解释：“我这几天还得走，去法国拍摄。”

    　　“哦......”裴白菜微微低下头，悄悄的吐了口气，觉得自己刚刚的样子真的够傻够丢人的。

    　　糟糕，自己可是要出道当偶像的，怎么连这点表情管理都做不好，真的是难办哦！

    　　王太卡没有注意到裴白菜的小女孩心态，则是说道：“还有，我换到了一个新的单独办公室，还是在那，但是一个单独的房间。到时候会挂牌子的，等我回来的话，你可别送错了。”

    　　裴白菜脸上的笑意怎么也忍不住：“欧巴是担心送错了，让别人分享吗？”

    　　王太卡居然很不要脸的点点头：“那可不！我这个人相当自私的。”

    　　裴白菜抿嘴笑：“嗯，真的好自私啊！”

