
如果是其他人对克莉丝提出警告，克莉丝或许不会在意，在她心中自己掌握海神神器，只要自己还有力量使用神器，海神世界就不会有任何危险对她造成伤害。

然而，雷欧却不是普通人，无论是高塔巫师的身份，还是之前他表现出来的对这里的了解，都足以让克莉丝无比忠实他提出的任何建议和警告。

只不过，对于雷欧的这个警告，克莉丝依然感到疑惑，并且朝雷欧询问式的看了过去。

雷欧也没有回答，而是直接取出了一个小玩意，朝平台外扔了过去。

只见那个物品在平台内还是好好的，在雷欧的力量作用下，笔直的朝前飞着，可当它脱离了平台，便像是突然有上万斤重一般猛地向下坠去，几乎是一瞬间的功夫就被下方的小型黑洞给吞噬了。

见到这一幕，无法看到下方小型黑洞的克莉丝立刻意识到了下方有某种可怕的东西在吸收任何离开平台的东西，于是她尝试着使用她的方法想要探查下方到底是什么东西。

而另一边的安度却并不明白发生了什么事，但他本能的意识到离开平台或许会有危险，即便他对平台下方到底是什么情况很好奇，但也能够很好的压制住自己的好奇心，尽可能的站在平台中央，远离边缘。

雷欧看了看安度，似乎想要看安度是否像刚才那样再度引发某种感应，然后找出控制平台的方法。

只可惜安度看上去似乎没有陷入那种状态的迹象，雷欧只能自己寻找隐藏在平台中的控制装置。

平台并不大，很快雷欧就将整个平台仔细的搜索了一遍，只是让他感到失望的是这个平台的制造方法显然超出了他的知识范围，无论是灵能，还是精神网都无法让他找出任何线索。

不过，雷欧并没有就此气馁，他拿出了通用记录仪，通过刚才打开使者飞船出入口时获得的身份代码，和脚下的平台控制装置取得了联系。

只是，让雷欧感到意外的却是就如同他通过通用记录仪轻松开启飞船出入口，获得身份代码一样，就在他将通用记录仪联系上了平台控制装置，就自动获得了装置的控制权限，并且还通过平台控制装置作为跳板获得了一部分使者飞船设备的使用权限，按照他对权限大小的了解，自己获得的这个权限相当于飞船次席船长的权限。

也就是说，凭借这个权限他能够调用飞船的一部分机密资料，也可能够使用一部分飞船的设备，进入飞船绝大部分区域，其中也包括一些禁制区域。

能够获得飞船的权限对于雷欧来说自然是一件好事，毕竟他可以借用这个权限找到大量自己想要的飞行数据、历史记录资料等等。

只是，这个权限获得得太过突然了，突然到让他感到不可思议，总感觉这里面隐藏了什么危险似的，所以他在获得了权限后并没有第一时间控制周围悬浮的平台，而是仔细检查了一下权限记录。

很快他就找到了自己仅仅通过通用记录仪连接控制装置就自动获得如此高权限的原因，而这个原因很简单，那就是这艘飞船没有次席船长以及次级船长以下权限的审核程序，也就是说任何一个拿着宇宙通用记录仪的人连接到这艘飞船的任意一个和主控系统相连的分系统，都能够立刻获得次席船长的权限。

雷欧仔细检查了一下，发现这种情况并不是因为什么故障之类的原因，造成了权限审核系统出现了问题，才导致现在这种情况，但实际上却是这艘飞船从一开始就没有权限审核，至于为什么没有获得更高的权限，完全是因为主控系统的底层程序规定，次席船长以上的职务只有使者飞船的主人才能够任命和分配，不能够通过审核程序获得。

“这难道是一艘刚刚制造出来的飞船？”雷欧心中不由得产生一丝疑惑。

这时候，克莉丝的平台正好绕着中心平台走了一圈，从雷欧旁边经过，她看到雷欧专注的盯着那个手环，脸上的神色看上去有些严肃，心中便感到有些不妙，于是询问道：“你那边有什么发现吗？”

听到克莉丝的询问，雷欧从思考中恢复过来，没有多言，进入到了平台控制系统，控制着房间里面的平台朝中间的平台移动了过去。

原本对周围情况束手无策的两人也都发现平台飞行的轨迹发生了变化，明白雷欧已经控制了平台，原本有些紧张严肃的神色也稍微缓和了一点。

很快几个平台就和中间的平台触碰到了一起，一股强大的磁力平台之间紧紧的粘在一起，表面的金属也在程序的作用下，相互融合，最终组合成了一个大平台。

在完成了平台组合后，克莉丝和安度都不约而同的走到了中心平台上，并且整个人的注意力也全都被平台中间那个阿塔萨斯人的部分遗骸吸引了过去，虽然他们很想上前更仔细的查看，但却对这看上去很简单的神秘物体感到莫名的恐惧，选择站在稍远的地方观察。

另一边，控制平台完成衔接的雷欧则依然留在原地，只见他快速的操控着手中的通用记录仪，开始进入到飞船的数据库中，按照自身最大权限调阅数据库中的数据。

只可惜，搜索后的结果让他有些失望因为他发现那些数据库都是空的，从监控记录数据，到飞船航线数据等等一切数据都是空的，感觉就像是有人故意删除了这些数据似的。

虽然没有看到想要的数据，但雷欧却另辟蹊径，一方面开启引导舱的能量输送功能，为那些能量耗尽的逃生飞船输送能量，另一方面他开始调阅飞船防御武器系统的临时资料库。

或许删除数据的人也没有想到有人会想要看飞船防御武器系统的临时资料库，所以这一部分资料库里面的资料都还保存完好，唯一的缺陷就是这一部分资料只保留了一个恒定星系年的使用记录，而并且将一个恒定星系年的记录内容都转移到了主数据库之中。

虽然只有一年的防御武器系统的使用记录，但这已经足够让雷欧从这些记录上看到这艘使者飞船在最终坠落在这里，主机陷入休眠之前经历了一些什么事。

“追杀！一直都在被追杀。”

从数据上不难看出飞船每经历一段时间，就会遭遇到一系列的能量武器攻击，而飞船装甲系统承受攻击的频率以及能量强度都被记录下来，虽然雷欧无法从这些数据上判断出攻击方是什么飞船，但却可以从同样的能量强度数值上判断出应该是同一批飞船，而且频率非常有规律，雷欧也给出了这艘使者飞船直到坠前都在遭遇追击的判断。

另外雷欧也从现有的装甲设备数据上看得出，这艘使者飞船的防御装置有别于他所知道的标配使者飞船，因为这艘飞船的装甲强度似乎已经达到了跨星域宇宙战舰的装甲强度，而且还是用了一种雷欧也不清楚的特殊装置，这个装置直接和小型黑洞相连，可以将能量炮之类的纯能量攻击减弱到极致。

正是因为这些防御装置，才使得这艘飞船即便被追杀、被攻击无数次，无论是外部装甲，还是内部设施都依然没有任何明显损坏来看。

也不知道是不是因为这艘飞船建造时都将装置用在防御体系上，使得飞船上没有任何像样一点的攻击武器。

除了没有攻击武器以外，飞船的引擎系统也不是最好的，这是一种中等宇宙文明最高等的亚空间引擎，这种引擎并没有什么突出的能力，唯一的有点就是稳定坚固。

根据无数宇宙文明的试验验证，安装这种引擎的飞船往往在飞船彻底摧毁后，都依然能够保持部分装置完好，甚至还能够让残存的引擎和飞船进行亚空间穿越。

雷欧试图寻找飞船引擎的航线数据，如果能够还原数据，他或许就能够了解有关现在这个宇宙空间更多的秘密。

可惜的是这艘飞船的制造者在安装引擎的时候，似乎没有考虑过从引擎数据来进行航线校准的想法，不仅仅没有给引擎安装数据收集系统，甚至就连航线规划系统都没有安装，颇有种随机空间跳跃，自己不知道目的地，敌人也不知道目的地的感觉，

在无法从各种资料库、数据库中找出有用的信息后，雷欧有检查了一下飞船内部的各个设施的状况，让他感到有些意外的是这艘飞船竟然有一个休眠舱区域，而且这些休眠舱都是高等文明最好的休眠舱，从数据上来看，休眠舱依然处于激活状态，而且休眠舱里面的生物依然还有极为微弱的生命体征。

发现这一点后，雷欧就有了前往休眠舱区域看一看具体情况的想法。

随后，雷欧又查看了一下通道系统，想要找出从这里离开的通道，但让他感到很不妙的是他竟然找不到这个空间的通道，甚至就连这个空间区域也是一片空白，也就是说这片区域内的所有系统都超出了次席船长权限，但这又和他能够控制脚下的平台相矛盾。

整个飞船给雷欧的感觉从飞船主体结构，到飞船的内部系统都是仓促建造而成的，都没有经过细心的打磨，特别是系统部分完全是随意拼凑而成的一般，各个分支系统，比如装甲系统和引擎系统竟然没有任何联系，数据也不互通，这种情况哪怕是在低等宇宙文明制造的星系内飞船中都不可能存在。

可偏偏这艘宇宙最高议会打造的飞船就出现了这种违反常理的事情，这无疑是在说明建造这艘飞船的时候，宇宙最高议会的局面已经非常危机了，根本没有时间进行更细致的打磨，只要能够使用，就可以了。

一旁的克莉丝虽然注意力大部分都放在了平台中心的金属块上，但他也同样在留意雷欧的情况，见到雷欧皱起了眉头，脸上露出难色，便忍不住询问道。

“我找不到离开的办法。”雷欧有所挑选的说道。

克莉丝皱着眉头问道：“我们刚才是怎么进来的？既然能够进来，肯定就能够出去。”

“刚才我们是被内部的空间装置送进来的，想要出去恐怕……”雷欧正想要向克莉丝解释情况的时候，却忽然发现平台另一边的安度似乎又陷入到了之前那汇总恍惚状态，并且受到了某种无形力量的牵引一般，朝着阿塔萨斯人的遗骸走了过去，看上去像是想要触碰遗骸。

雷欧的神色自然也被克莉丝的注意到了，她并没有转头看向安度，而是抬起手中的三叉戟，轻轻顿了一下地面，跟着便看到一股水墙凭空出现在了安度的面前，将其挡了下来。

虽然水墙看上去非常脆弱，有种轻而易举就能够穿过的感觉，但实际上这一层水墙的强度一点也不比钢板之类金属墙差多少，安度的力量根本无法推开墙壁，甚至安度想要绕过墙壁的时候，水墙还会跟着他的移动一起移动，反正就是挡住安度不去靠近那个阿塔萨斯人的遗骸。

克莉丝并不知道自己为什么要这样做，但她却感觉自己应该这样做，她觉得如果不挡住安度的话，当安度碰倒了她眼中的那个金属块时，或许会有不好的事情发生，因为她感觉到这一刻那个金属块中散发出来的力量气息已经越来越强烈，让她有种自己即便使用海神神器都无法与之抗衡的念头。

然而，同克莉丝的感觉皆然相反的是雷欧感觉到阿塔萨斯人遗骸所散发出来的能量波动正在快速减弱，反倒是安度身上的能量波动正在增强，并且很快两者就陷入到了一种平衡状态。

如果不是克莉丝阻拦的话，雷欧觉得想到安度和这具阿塔萨斯人遗骸或许会形成某种共鸣反应，隐藏在遗骸中的某种东西，也会在这种反应的作用下，转移到安度身上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="63932442"  chaptername="第一千零九十一章  反常规的飞船">加入书签</a>
</div>
