
“除非。。”语气幽幽，随着缓缓的抬头，李皇叔的目光也停留在了夜空几颗明亮的星辰上，在李晓枫的目光闪烁下，李皇叔才轻叹一声，继续低声补充道：“除非眼下能有一支精兵，从外围对伪齐叛军的防御进行突破，否则的话，就连这一线生机，也不复存在。。”

说这番话的时候，李皇叔的语气已经不再像刚才那番淡然了，其中夹杂了太多复杂的情绪，懊悔，愤恨，甚至还有期盼。

李晓枫并没有再继续劝说，也没有去接李皇叔的话茬，因为他也已经听出，李皇叔所感叹的话中，其实所期盼的，就是枫家军。

随着张归厚的攻势缓缓推进，李简麾下的士卒已经所剩不多，李晓枫将麾下调派了五百人上前支援，而且张归霸的三个千人团中已经有一个不再来回奔跑放箭了，而是径直的冲向了李简的军队，丝毫不留给李简任何喘息的机会，继续展开了激烈的白刃战。

张归厚麾下的其余两个千人团并没有上前帮忙，不过因为这些都是张归厚的嫡系部队，所以并没有继续放箭射杀，而是面无表情的停留在了原地，若无其事的观看着眼前的厮杀。

随着双方长时间的厮杀，张归厚突然下了撤退的命令，而守在营外的两支千人团猛的扑了上去，冲着下意识进行追杀伪齐叛军的李家军一通乱射，随后在李家军组织起盾兵进行防御之后，张归厚麾下大军才缓缓的退出了两百多米。

大约有一刻钟的时间空余，双方并没有出现过任何交谈或者劝降之类的，黄巢在之前已经与几位领兵的将军商量做出了决断，根本没打算要放过下清山的李家军任何一人。不过，张归厚短暂的停止进攻却是因为后方的黄巢传来了消息，说是最好不要把李家军逼得太紧，以免狗急跳墙伤亡太大，应该徐徐图之，从体力和心理上完全压倒李家军。

张归厚也在领兵作战方面也的确有着常人所不及的能力，带着不足三千人的麾下，经历两个时辰的消磨，竟然在只损失了四百人的兵力下，单凭手中精良的装备以及身后伪齐叛军充足的补给，硬生生的将李简和李晓枫轮番上阵的近千人给消耗的差不多了。

整场围剿战是从前夜子时展开的，如今李家军的兵力已经不足一千五了，而光是眼前张归厚的精锐，却还足足有两千三百人之多，而且后方还有源源不断的补给送达。眼下不容乐观的形势让李家军所有人的心都凉了大半截，虽然黎明的曙光已经缓缓出现了，但是伴随着的是他们空荡荡的肚子已经开始连连提出抗议，特别是在经历过一夜的奋战之后，神经紧绷的李家军感到了异常的疲惫，甚至是不知不觉间，一种面临死亡的恐惧感席卷了全军。

至于张归厚的大军，昨晚的一顿饱餐让众人精神振奋，虽然此时也陆续出现了饥饿感，但是并没有像李家军那般，毕竟，昨晚的饭食是结实的面饼和肉饼，管够管饱，而李家军，却是树皮草根，还有夹杂着苦涩的开水。

山上的李家军已经彻底沉默了，没有人再想多说些什么，此刻他们还能做的，就是紧紧的握着手中的兵器，瞪着愤怒的双眼，死死的盯着数百米外随时都有可能再次发动进攻的张归厚大军。

李晓枫手中的长枪已经不知道丢到了哪里，刚才的连番苦战他都参加了，而且身上也负了几处伤，手中拎着一把刚刚从尸体堆里寻找到的战刀，即便上面已经出现了几道豁口，但李晓枫还是紧紧的握在了手中，身体也站在李皇叔前方十多米处，但往日的威风已经彻底没有了，取而代之的是略显的颓丧。

李简左臂的旧伤在不知道什么时候就已经重新崩裂了，整条左臂如今几乎已经使不出任何力气，李皇叔的随行军医已经检查过了，如果得不到及时的治疗，伤口感染的手臂很可能就此废掉。不过，对于眼下的情况来说，李简显然并不在乎军医的说法，毕竟，这条命能不能保得住还是另外一回事，岂会多费心神去担心一条左臂。

李皇叔的一身黄甲也因为连续多日的战乱厮杀而沾染了无数污垢，即便是在破晓之后的光亮照射下，也不复往日的光辉，反而是看起来让人有一种黯淡无力的感觉。

“晓枫。。”望着眼前儿子那单薄的背影，李皇叔犹豫了片刻，还是发出了低沉的呼唤，听到之后的李晓枫赶忙转身跑到了李皇叔身边，一脸关心的轻声问道：“爹？什么事？”

“看来，爹之前真的错了。。”李皇叔沉吟一声，目光深邃的看着李晓枫，眼角已经涌出了两滴细小的泪珠，声音压得极低而且十分颤抖，但是李晓枫却清晰的听在了耳中，内心不禁狠狠的一揪，赶忙伸手扶住了李皇叔的身体，连连摇头，低声宽慰：“没有！爹，您别多想了！没有错，胜败乃兵家常事！您也是为了我好，没有错的！”

“别说了，我想通了，是爹太急了！”李皇叔的面色有些苍白，但是在沾满了灰尘的情况下却看的不是很清晰，他只是冲着李晓枫露出了勉强的笑容，微微摇了摇头，突然目光又变的坚定起来，伸手紧紧的抓住李晓枫的手臂，一脸认真的一字一句的嘱咐道：“晓枫！不管怎样！但是你一定要记住爹之前的话，大唐！大唐。。”

随着李皇叔的语气加重，整个身体突然间颤抖了起来，就连脸部的肌肉也发生了剧烈的抽搐，李晓枫被这突然的变故吓了一大跳，赶忙反手抓住了李皇叔的手臂，同时赶忙转头看向了军医：“军医。。”

“噗！”

突然间，李皇叔的身体就是猛的一抽，忍不住一口鲜血喷了出去。而李晓枫只是觉得眼前闪过什么，侧脸也感到了一阵湿热，喊出的话也戛然而止，下意识的回头看向李皇叔，同时抬手在侧脸摩挲了一下，满手黏糊糊的感觉，随即，一股刺鼻的血腥味直扑口鼻，李晓枫登时大喊起来：“军医！军医！！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001375"  chaptername="第六百五十八章  下清山之战（六）">加入书签</a>
</div>
