    雷赢没有开口，炎烬也没有回答药丹的问题，而是把陀舍古帝玉递向了药丹道：“药丹兄，你自己看吧！”

    “我看看！”

    药丹从炎烬的手中把陀舍古玉接过来，开始认真的查看了起来，最终说出了一个让石破天松了一口气的话。

    药丹道：“这陀舍古帝玉好像没有问题啊！炎烬兄，雷赢兄你们刚才那是什么表情呢？”

    没错。

    在药丹看来，这陀舍古帝玉就是真的，真的不能在真了。

    石破天在听见了药丹的话之后，悬着的心也是松了下来，他本以为这陀舍古帝玉会有问题，搞了半天，小丑竟是他自己。

    根本就没有丝毫问题，他这是自己吓自己了。

    石破天看向炎烬和雷赢，眼神说明一切，希望这两个人能够给他和他们一个解释，刚才他们的表情是什么意思？

    炎烬在听见了药丹这话，笑了，道：“药丹兄，你能够确定你手中的陀舍古帝玉是真的吗？”

    “嗯！”

    药丹点了点头道：“没错，我能够确定在陀舍古帝玉是真的，真得不能在真了。”

    “好！”

    炎烬道：“药丹兄，对着这陀舍古帝玉微微用力如何？”

    药丹不解的道：“炎烬兄，你应该明白，这陀舍古帝玉乃是斗帝强者留下，哪怕是九星斗圣巅峰强者都不能捏碎的。”

    炎烬微笑道：“药丹兄，照做就是了。”

    “好！”

    药丹点头。

    虽然不明白炎烬这话是什么意思，但还是选择照做了，手掌缓缓合拢，旋即微微用力，把陀舍古帝玉紧握于手中。

    “嗯！”

    很快，药丹的表情就变得优秀微妙了起来。

    炎烬看着药丹这微妙的表情，瞬间就明白了，药丹这是悟了。炎烬这个时候继续道：“药丹兄，请伸出你的手掌！”

    “嗯！”

    药丹照做了。

    只见。

    原本药丹手掌之中的陀舍古帝玉已经消失了，取而代之的乃是一把粉末，准确而言乃是一把玉末。

    由玉捏成的粉末，自然就是玉末了。

    “这...”

    “陀舍古帝玉呢？”

    石破天和灵至尊都惊呆了，这什么情况，好好的陀舍古帝玉怎么就变成粉末了呢？

    炎烬看着有些傻眼的药丹道：“药丹兄，现在你还觉得这陀舍古帝玉是真的吗？”

    药丹闻言，旋即露出苦笑的道：“这陀舍古帝玉是假的。”

    药丹可不傻。

    这陀舍古帝玉能够被他捏成粉末，这就代表这玉乃是假的，如果这个时候他还承认这玉是真的的话？

    那石破天估计就要让他赔偿陀舍古帝玉了，毕竟...玉是他捏碎的，而且还捏成了粉末。药丹也很郁闷。

    这在他看来乃是真玉，怎么稍微用力了一下就变成了粉末了呢？

    是他太用力了？

    还是...

    ...

    药丹看向了石破天道：“石兄，你不准备解释一下吗？”这玉是石破天拿来的，大家都以为是真的，现在好了，这是一块假玉。

    这怎么办？

    “不...不可能...”

    石破天这个时候傻了眼道：“不可能，这玉乃是我石族至宝，一直放置在石族祠堂之中，怎么可能是假的呢？”

    这还没有出门就被断定是假的了？这是谁的问题？这就是他的问题。

    毕竟。

    这玉从开始就是在他们的眼皮底下，最终断定这就是一块假玉。

    假的不能在假了。

    能够捏成粉末的陀舍古帝玉能够真的吗？

    面对着石破天的反驳，药丹和灵至尊保持着怀疑的态度看向了石破天，毕竟这陀舍古帝玉都还没有出门。

    这陀舍古帝玉有问题，应该找谁来着？自然就是找石破天了。

    只有炎烬和雷赢相信了石破天的话，毕竟...他们两个可是暗中分出分身跟随着石破天分身回去取的陀舍古帝玉。

    石破天可是一点小心思都没有耍过！

    至于这陀舍古帝玉怎么会是假的？这只能说明一个问题...真相就只有一个，那从一开始这玉就是假的。

    还好。

    还好他们之中并没有人带着这玉去古族之中，不然这又要丢面子了。第一次拿着一块假玉去，第二次还拿着一块假玉去。

    这是...

    根本就没有把古族放在眼里，把古元当成猴在耍啊！

    炎烬开口道：“我相信石兄说的，本座愿意拿出炎族的陀舍古帝玉来，我们当下要做的就是覆灭魂族。”

    “在这样子耽误下去，不是我们打上魂族了，而是魂族上门来打我们了。”

    在炎烬看来。

    眼下这种形式，根本就耽误不起，当下要做的就是要把古族拉入他们的联盟，这样子，他们才有资格和魂族一战！

    不然就凭他们？

    一群土鸡瓦狗，根本就不是魂族的一合之敌！

    “炎烬兄大义啊！”雷赢在听见了炎烬这话，不由高看了炎烬一眼，没想到这关键时刻还是炎烬大义了。

    雷赢都以为还要在继续的扯皮一番，最终让药丹所在的药族拿出陀舍古帝玉了。没想到都还没有开始扯皮。

    炎烬就站了出来，说此事就到此为止。

    接下来就由他炎族拿出陀舍古帝玉来，一时之间，雷赢都不知道该怎么来形容炎烬。麻蛋，这除了大义还是大义啊！

    药丹，石破天，灵至尊在听见了炎烬这话皆是一愣，有些震惊的看向了炎烬，没想到这最后站出来主持大局的竟是炎烬。

    炎烬没有在意他们心中所想，直接分出一道分身离开大殿之中，回到炎族之中，把属于炎族的陀舍古帝玉给拿来。

    ...

    炎烬的分身折返了回来。

    炎烬手握着陀舍古帝玉，并没有第一时间交出去，也没有露出依依不舍的表情，他在感应这陀舍古帝玉是不是真的？

    石破天拿来的陀舍古帝玉是假的。

    说不得他手中的陀舍古帝玉也是假的。

    “这...”

    这不检查还好，这一检查，炎烬也是傻了眼，这陀舍古帝玉既然是假的，没错就是假的。他亲自从炎族祠堂之中拿出的陀舍古帝玉既然是假的？

    这特么...

    当假的落在自己时候，一时之间，炎烬难以相信！

    雷赢看出这个时候的炎烬表情略显几分的不会，忍不住的询问道：“炎烬兄，这玉有什么问题吗？”

    炎烬没有回答雷赢的问题，而是用行动来告诉雷赢。

    手掌紧握。

    然后摊开手掌。

    掌心之中的陀舍古帝玉变成了一堆粉末！

