    蓝光潋滟。

    波纹涤荡中，唐剑的身影从蓝光中闪掠出。

    与此同时。

    上百道气息强悍的人影再度显现出来。

    便连刚刚被唐剑封禁的马腾也已出现。

    一组数据在这时出现在唐剑眼前。

    “试炼挑战对象——资深卡神马腾（199年2月）。

    挑战成功。

    试炼目标展现出实力数据如下。

    统计战力指数：980分。

    卡牌法则感悟：第一步法则化身阶段，已创造出未知神卡。

    拥有卡组：紫色4星【洛欧司巨神之右腿卡】、紫色4星【洛欧司巨神之左腿卡】。

    杀伤力：300分（普通卡神标准100分，资深卡神标准200分)

    生存力：330分（普通卡神标准100分，资深卡神标准200分）

    法则感悟程度：第一步法则化身阶段，350分（普通卡神标准100分，资深卡神标准200分）。”

    “看这数据，我的各方面数据，都要比马前辈强许多。

    呃，杀伤力倒是强得并不多。

    不过也是我最后只将马前辈封禁，并没有使用宇宙大爆炸的杀招，否则应该还要继续提升？”

    唐剑暗暗揣测。

    但半晌他又哑然失笑。

    这张【百炼成神卡】里录入的数据，只是五年前的马腾的实力。

    而且当时对方或许也并未出全力。

    由此可以判断，马腾的真实实力，必然要比【百炼成神卡】里记录的要强出不少的。

    “马前辈现在的实力估计应该是和我差不多，但他说距离顶尖卡神还有看得见的明显距离。

    那么差距到底有多大？当前数据都不曾显示顶尖卡神的实力标准具体是多少。”

    唐剑思索着，感觉体内高达三十多万的混沌卡能都消耗一空，精神力量也损耗了不少。

    “这种试炼卡果然不是一般人能使用的，消耗太大了。

    如果我要继续进行试炼挑战老师那种顶尖卡神级别的强者，恐怕要消耗的能量就要更多。”

    唐剑以意志联系混沌法则。

    从次元时空中汲取来混沌能量补充进体内，而后再消耗少量的红卡内储存的能量，补充精神力。

    待能量和精神力都彻底恢复后。

    他的目光当即看向了对面上百道人影中的一道伟岸身影。

    万令！

    曾经卡神之下第一人。

    如今成神之后，位列神榜之上实力最强的三巨头之一。

    在唐剑目光锁定万令之时。

    顿时一组数据也浮现在了万令的头顶。

    “万令：联邦顶尖卡神，统计入其战力指数：2360分（普通卡神标准300分，资深卡神标准500分，顶尖卡神标准1500分）。统计时间：203年11月。

    统计入其创造法则卡：【天龙浮屠·神卡】、【一力降十会·半神卡】

    拥有卡组：紫色7星【紫色激光Ⅲ卡】、紫色7星【噬金虫卡】、紫色七星【天崩地裂卡】。

    杀伤：810分（普通卡神标准100分，资深卡神标准200分，顶尖卡神标准500分）

    生存力：750分（普通卡神标准100分，资深卡神标准200分，顶尖卡神标准500分）

    法则感悟程度：第三步法则神兵具现，800分（普通卡神标准100分，资深卡神标准200分，顶尖卡神标准300分）。”

    “老师这统计出的战力指数总分竟然这么高？竟然是2360分，已经高出顶级卡神标准线八百多分了。”

    看到有关万令的数据。

    唐剑心情震荡。

    这数据必然不假。

    而万令在203年11月时，也的确已经成神了。

    但那时对方似乎才成神没几个月吧，实力竟然就已是超越了剑帝给出的顶尖卡神标准那么多？

    “老师曾经在还未成卡神之时，就已拥有抗衡卡神的实力。

    据说是因他体质特殊，生命力和精神力量超乎寻常，并且也早已感悟了法则，只是始终不曾创造出法则卡。”

    “现在分析，当时老师应该已将法则感悟到了很深的层次，随时都可能创造出神卡。

    但或许也是跟我当初一样，卡在某个关头无法顿悟。

    而老师当时卡在的那个关头，可能就是因其女儿的死产生的心结。

    在那个心结解开后，老师自然就顿悟，神卡创出，立即成神。

    并且因为多年感悟的厚积薄发，老师成神之后，实力实现量变到质变的飞跃，反超绝大多数卡神。”

    唐剑思绪转动，想到这里，觉得应该是差不离了。

    他在还未成卡神时，也能封禁光之王。

    这可以说是走了当时万令的老路。

    在还没成神时，就因对卡牌法则的深刻感悟，使得战力超乎寻常。

    而面对命运掌控者阿尔曼的巨大压力时，他突然顿悟承载一切的力量核心是守护，才能成功创造出神卡，成为真正的卡神。

    “从我目前的战力数值看，距离顶尖卡神的差距不算大，却也不算小。

    毕竟越往后，实力提升起来也越困难。”

    摇摇头。

    唐剑直接传达出了向万令发起试炼挑战的念头。

    对于万令的实力。

    他非常好奇。

    尽管明知不是对手。

    但唐剑还是想作死尝试一下，看看二者之间的差距。

    ...

    他的念头才传达出。

    上百道人影齐齐消失。

    唯独万令那伟岸的身影平静悬浮半空。

    他黑发披肩，威严的宽面膛，一对浓眉下霸道凌然的双眼平静看着唐剑。

    突然伸出了一只手掌，五指分开。

    这是一只仿佛掌握着无穷力量的手掌，手指修长，掌纹清晰，透露着一种仿佛反掌之间就可遮天蔽日的掌控力！

    突然，这充满掌控力的手掌五指弯曲，似要握起成拳。

    刹那间。

    唐剑心脏都感觉如被人猛地攥住，陡然紧绷，全身汗毛都不由竖立起来，感觉到有一种无比强烈的大恐怖就要降临。

    “混沌宇宙！”

    他低喝，双手迅速伸出交合在身前。

    璀璨的金色光华中，一张卡牌陡然旋转扭曲成一个散发出恐怖吸摄力的微型漩涡！

    而就在同时。

    万令那伸出的手掌骤然捏成了拳头。

    咔咔——

    整个蓝光世界都自其拳头捏住的位置处开始扭曲褶皱。

    仿佛他一握拳，整个天都要塌下来一般！

    唐剑只觉身前刚刚凝聚的混沌宇宙都几乎要被波及崩溃。

    就像是一个脆弱的鸡蛋般被捏碎。

    “好强！！”

    才勉强稳定住心神。

    一股无比浩浩荡荡令人感觉压迫窒息的恐怖强压，轰然席卷而来！

    万令的拳头就像是一道橙色的巨大激光，肆虐临近。

    一张橙色的卡牌在其拳心化作无形的力量波纹，扭曲扩散。

    【一力降十会·半神卡】——屠神之力！

    隆隆——

    周围的空间就像是纸片般碎裂。

    浓烈如火的磅礴气势无比凝聚在拳头上。

    还未彻底轰击在唐剑的身上。

    拳头就像是大山、是天塌、是地崩。

    万令神色镇静如渊，一头黑发乱舞，身影伟岸宛如魔神般威武霸绝。

    随着他的拳头落下。

    一种横扫虚无，强横无匹的精神意志力量，宛如肆意汪洋般，与唐剑的混沌法则意志相碰撞。

    嘭！——

    一大一小两个半弧形的意志屏障碰撞。

    小的那个顷刻破碎！

    “啊！——”

    唐剑双眼发白，原本面临马腾时都可称得上强悍的意志力量，此时就像是鸡蛋与石头相撞，瞬间意志崩溃，精神激荡。

    嘭地一声！

    他身前的混沌宇宙也直接涣散。

    如陨石般的拳头还没有触碰到他的身躯，周围的空间都寸寸崩塌。

    恐怖的气浪直接将整个蓝色世界撕裂。

    “啊——！”

    要塞休息房间内。

    唐剑一个激灵从床上翻身而起。

    漂浮在其身前的紫色卡牌光华一敛，陡然坠落下来。

    “呼呼呼——”

    唐剑喘息着粗气，双眼中此时都是掩不住的惊悸和可怕。

    脑袋发痛，被撕裂崩溃的意志好半晌才渐渐恢复一些。

    他再回想方才与万令的交手，不由颤栗中感到震惊。

    “太强了。老师的实力太强了。

    仅仅一拳，那一拳中蕴含的强大意志力量竟然令我根本无法反抗。

    那是多强的意志力量？

    难怪老师的杀伤力评分高达860。”

    唐剑惊愕咂舌。

    这么强大的万令，恐怕已经拥有杀死弱一些的顶尖卡神的实力了吧？

    然而这样的实力，竟然还不敌邪神希特拉？

    或者说待在邪狱内的希特拉。

    那么邪神希特拉又该有多强？

    “我现在如果再爆发宇宙大爆炸的杀招，综合总战力指数应该可以突破一千。

    但距离顶尖卡神高达1500的战力指数，肯定是差了不少的。

    难怪马腾说差距看得见。

    如果从战力分析的话，阿尔曼应该在顶尖卡神中并不算太强的？

    或者说，对方的实力侧重并不是在正面战斗上？”

    唐剑正暗暗思忖，忽然感觉到房间内的灯光骤然转成了黄色。

    这是示警卡牌阵法传来了提醒。

    唐剑意识一动。

    强悍的九感就捕捉到了外面触动示警卡牌阵法的勤务兵。

    同时，他的脑海中浮现出了一个模糊的画面，冒出伊鹤家族的讯息。

    “嗯？是跟伊鹤家族有关的事情？”

    唐剑迅速就分析出这突然诞生的预知讯息......

    ...

    ...

    【推荐票月票掠夺卡】：免费饿了几天了，大佬们赏口饭吃吧。