    眼前的世界，充斥着灼热的气息，压得人无法喘息。

    这一刻，苏辰只感觉，自己仿佛变成了一条离水的鱼，来到了沙漠的深处！

    放眼看去，四周的天地，笼罩着一层朦胧的红色，散发着一股股热浪，正在肆虐。

    “这便是上古强者元灵碎片所幻化出来的世界？”随着心情逐渐平静下来，苏辰不由得震撼。

    就在刚才，他按照张教授的说法，放出精神力，去感应碎片之内蕴含的能量。

    事实上，借助元灵为牵引，整个过程比苏辰想象的简单很多。

    很快，他的精神便进入到了眼前这个世界当中。

    根据记忆，苏辰知道，这个世界一些强大的元灵师，他们的元灵经过不断的锤炼和蕴养，已经凝聚出了实体！尤其是一些神境强者，领悟了天地奥妙，元灵之内蕴含着天地法则之力。这让元灵的每一个细胞，都能化为一个单独的世界。

    现在自己就是在这样的世界当中。

    而眼前那些绯红的光芒，就是浓郁的火元素聚集在一起，所形成的景象。

    “这就是火的本质！它就是我要寻找的火元素？”收回思绪，苏辰连忙集中精神，朝着红光之内感受而去。

    机不可失！

    正如张教授所言，想要彻底的发挥出元灵的能力，甚至借助元灵，凝聚周边同属性能量，首先，自己要做到的便是熟悉这些能量！

    只有熟悉了它们，才能感知到它们，最终调动他们，成为自己的帮手！

    想要做到这一点，并不容易。

    否则，一流的元灵师为何屈指可数？

    最起码，放眼南岭省，在蕴灵境能达到这个地步的元灵师，凤毛麟角。

    时间一分一秒流逝！

    不知道过了多久，在精神力几乎达到极限的时候，苏辰感觉自己进入到了这个世界的核心当中。

    在这边，整个世界一片火红，空气几乎沸腾。

    隐隐的，一个个顽皮的火元素精灵，在这个世界当中不拘的翱翔，相互追逐，嬉戏打闹。

    苏辰努力的让自己融入它们，去静静的感受它们的喜怒哀乐……

    “就是这种感觉！”

    凭借烈鸟神灵本身的火属性能力作为依托，仿佛过去了无尽的岁月之后，苏辰感觉自己成为了它们的一员。

    那一刻，他尝试着与它们沟通，更是努力的想要引领它们，按照自己的想法，进行运转。

    慢慢的，伴随着苏辰的努力，这些火元素精灵，似乎受到了他的召唤，朝着他汇聚过来。

    随着越来越多的元素汇聚，以苏辰的精神力为中心，将整个世界染红。

    他，似乎成为了这边的王者。

    轰！

    然而，就在这时候，世界的最核心地带，一阵轰鸣声陡然炸开。

    嗡……

    红光扩散，风暴席卷。

    一枚玄妙的符文，缓缓腾空而起。

    它，仿佛有着自己的生命！

    它，就是这个世界的王者。

    感受到有人入侵自己的地盘，并且召唤自己忠实仆从，那一枚符文释放出一丝愤怒的气息。

    轰！

    顷刻之间，整个世界的火元素，迅速汇聚而来，天地之间，热浪不断飙升。

    “不好！”

    苏辰心中一跳，神色大变。

    这是什么鬼？

    这一枚张教授从上古遗迹当中获得的元灵碎片，竟然还蕴含着这样诡异的符文？

    它难道是当初那一名神境强者，在领悟天道之力的时候，凝聚出来的？

    怎么可能！

    就算一些神境强者实力强横，已经领悟天道奥秘，将它们凝聚成了符文，那也应该在强者陨落之后，一切回归天地。

    但是现在……

    巨大的危机席卷而来。

    不等苏辰去思考，随着红色光芒越来越盛，一股恐怖的烈焰如同火山喷发，带着狂暴的气息，朝他笼罩而来。

    “该死的！”

    苏辰面色难看。

    如果无法尽快离开这边，后果不堪设想。

    一旦自己的精神力在这边被摧毁，不说这一次尝试将以失败告终，甚至，自己都会遭受到巨大的打击。

    重则精神崩溃，直接丧命，轻则神志不清，从此疯疯癫癫。

    “万灵图册！”

    再也顾不得许多，苏辰连忙调动万灵图册进行镇压。

    嗡……

    随着苏辰的调动，在这个精神意志的世界当中，万灵图册化为实质，腾空而起。

    神纹闪耀，星力喷发，万灵图册逐渐上升，最终仿佛化为一片天，笼罩在整个世界上方。

    一束光射下，将苏辰笼罩其中。

    转瞬间，那些但凡对苏辰发动了攻势的烈焰，全部被光束吞噬，而后，强行被纳入到万灵图册之内。

    唳……

    而后，一阵长啸，响彻九霄。

    烈鸟神灵，腾空而出。

    但见它周身燃烧着熊熊烈焰，如同王者，翱翔天地之间，蔑视这个世界。

    随着万灵图册和烈鸟神灵的出现，苏辰压力骤减。

    苏辰能够感受到，原本疯狂朝着自己绞杀而来的那些烈焰，伴随着烈鸟出现，似乎产生了一丝恐惧和敬畏！

    “烈鸟神灵才是他们的王者，才是火系的王！”

    这一刻，苏辰恍然大悟！

    神灵，已经是站在元灵顶端的存在。

    它们就是世界的王者。

    火元素在烈鸟神灵的面前，又能够掀起什么风浪？

    正如此刻，在恐惧和慌乱之后，烈焰开始分裂。

    一些火元素似乎开始臣服在了烈鸟神灵之下，还有一些火元素，虽然强行被那一枚诡异的符文控制，却已经再也没有之前的声势。

    甚至，烈鸟神灵开始抢占这个世界的主导。

    随着一声长啸，它席卷着无边的烈焰，朝着那一枚符文俯冲而去。

    王对王，必有一战！

    那一瞬间，世界似乎化为了无垠的苍穹。

    苍穹之上，烈鸟神灵不怒自威，气势滔天。

    而在神灵的对面，一道虚影凝聚而出，凌空而立。

    但见他手臂一挥，星河当中，万千星辰爆发出熊熊烈焰，化为流星，迎着烈鸟神灵而去。

    仿佛是过去了无数岁月，又仿佛只是一瞬间，气势如虹的烈鸟神灵与无尽流星碰撞在了一起。

    轰隆隆……

    地动山摇，烈火喷发，星辰爆炸，苍穹颠覆！

    场面激烈无比。

    对烈火掌控的争夺，对世界主导的争夺，让这一场战斗，充斥着令人窒息的气息。

    “我来助你！”

    回过神来的苏辰，连忙催动万灵图册，开始了疯狂的吞噬。

    能够吞噬星空元灵，能够吞噬冥族妖灵，也能够吞噬时空裂缝当中的时空风暴。这些火元素，对于万灵图册来说，自然不成问题。

    来者不拒！

    随着万灵图册加入，苏辰之前消耗的星力开始迅速弥补，甚至，他的实力也开始一点点攀升。

    而得到帮助的烈鸟神灵，渐渐的占据场面的主导，越战越勇。

    与之相反的，在烈鸟神灵的攻势之下，这那一道符文幻化出的身影，开始晃动，似乎有一些后继无力……

    ……

    第二天，正午时分。

    “那小子好像有点名堂？”

    刚从南州体育馆看完今天比赛回来的张教授，朝着小屋方向看去，露出一丝疑惑。

    就在踏入小院的那一瞬间，他竟然感受到了一股能量的波动。

    那一股能量带着一丝暴躁的气息，无疑就是火元素能量。

    难道苏辰成功了？

    这让张教授眼神一闪，脸上露出了一丝难以置信的神色。

    “咦？能量消失了？看来，这小子失败了！”

    就在张教授面色变幻的时候，突然，小屋内传来的能量波动消失。

    紧接着，房门打开，苏辰的身影出现在了小院当中。

    “嘿嘿……小子，失败了？”

    看着脸色略带疲惫的苏辰，张教授莫名的松出了一口气，笑眯眯的问道。

    这才对嘛！

    哪里有蕴灵境元灵师能够在短短不到一天的时间当中，就成功调动周边的能量的？

    就算融合了神灵的天才也不可能！

    甚至，能在短短一天时间内，感受到外界能量，都不可能做到。

    不得不说，刚才自己虚惊了一场。

    想当初，自己在蕴灵境的时候，在老师的引导之下，可是足足耗费了将近三天的时间，才第一次感受到自身周围游离的元素能量。之后又耗费了四天时间，才勉强调动了一丝外界的能量，为自己所用！

    就算如此，当时的自己也被称为天赋超群。

    而苏辰呢？

    从昨天傍晚到今天中午，还不到一天的时间。

    他刚才一定是靠着自己从古迹获得的那一块宝贝才勉强做到的吧？

    要是没有自己的宝贝，就这小子的天赋，够他慢慢摸索的了。

    张教授嘴角微微上扬：“年轻人，振作起来！这才一天的时间，就无精打采的了？这可不行！”

    说到这边，他将苏辰拉到旁边的石桌前坐下，语重心长的道：“切记，修行之路，最忌讳的就是急功近利！我看过很多天才，在修炼的时候，因为心浮气躁酿成了不可挽回的后果！最直接的后果就是精神本源受损，也有人甚至伤到了元灵的本源，从而断了自己的大好前途。这些都是血淋淋的教训。就比如说当初，我的一个学生……”

    “不是……教授，我只是感觉有点累了！而且……”看着张教授语重心长的模样，苏辰连忙解释道。

    “不用跟我解释！我知道！累？这是正常的。我看你的样子，从昨天到现在，应该都在尝试吧？精神力损耗自然不小。你一个小小蕴灵境的人，能有多少精神力？坚持到现在算不错的了！但是，我们一定要张弛有度！

    如今，我已经给你指出了你的不足，也给你指明了前进的道路，剩下的，便是慢慢来！还是那句话，心急吃不了热豆腐。失败是成功的母亲嘛。千万不要气馁，在不断失败当中总结经验，让自己不断进步，就是最大的收获。

    有我的指点，相信你用不了太长时间，一定会成功的。到时候，我再带你去弄一套适合你的武技，你的实力肯定蹭蹭往上走。

    这么一想，你就会知道，你是多么的幸运了。

    想当初，我足足耗费了三天时间才……”

    说到这边，半躺在藤椅上的张教授一脸感慨。

    这让苏辰面色逐渐怪异了起来。

    不知道为什么，总感觉这老张，现在话里话外，甚至是表情上，都露出了一丝优越感？

    他的话，让人听着不对味啊！

    苏辰终于忍不住，挠了挠头，开口打断道：“教授，我想说的是，我好像，已经可以调动外界火元素能量了……”

    嘎……

    张教授面色僵硬，甚至，一不小心，他拽下了自己好几根银白的胡须。

    这一刻，小院突然陷入到了死一般的沉寂当中。

