    有了决定后。

    于是。

    艾克再次联系上对方。

    “黄金已经在筹备，但是受限于运输速度，需要些时间，所以，能否就按照现在的时间，计算黄金费用？”

    这是一个合理的要求，运输要是都算时间，那得亏多少。

    “可以！”

    面对眼前外星人的爽快答应。

    跟随来的新谈判团成员欢喜，因为接下来就是正戏。

    ---探听！

    乘着黄金在路上的时间，可以多套取了解一些信息。

    然而，对方忽然来了句：

    “东西在哪，我们去取。”

    “啊？”

    “你们不是慢吗，给你们省时间，也省了我们的时间。”

    “这......”

    “有问题？”

    “.......”

    哪敢说有问题，不然被以为在耍对方，那就不妙啦，随后表示请示一下，不一会儿便得到了后方回复。

    “好的，没问题，我们可以给您指路。”

    “行！”

    十分钟后，一艘飞船过来，几人上去。

    没想到，竟然允许他们进入驾驶室里。

    “坐！”

    “是！”

    艾克坐在一个椅子上。

    本想找个安全带系上，没有发现，正想问，忽然间，飞船开始加速，窗外的天空，仿佛在飞速的后退。

    “啊！”

    艾克惊呼一声，并没有多强烈的推背感。

    毫无过载的不适。

    。。。

    另一边，不少的目光，都想要看一看星空银行飞船的速度。

    “报告！”

    “不见了，失去画面。”星门现场，飞船嗖的一下冲入云霄。

    “.......”

    “异常飞行物体，速度，十八马赫！”

    “还在加速，已经突破二十五马赫。”

    “......”

    “三十马赫！”

    “.......”

    “五十马赫！”

    “......”

    “目标已抵达纽约东部海域。”

    “......”

    所有看到的人，都被这个速度震撼，最高速度，竟然狂飙到了六十倍音速，这特么比最快捣蛋还要快。

    等于说，地球上的武器根本追不上。

    仅仅数分钟，就从太平洋抵达纽约。

    还想着谈判人员路上套点话，却是根本没什么路上，这个计划，失败了，没办法，只能老老实实交货。

    幸亏是晚上，且封锁了一片海域，否则，就热闹了。

    国家力量介入下。

    黄金调货速度也是飞快，直接从金库拉，三千多吨黄金，按照黄金的密度，一立方米将近二十吨重量。

    总的来说，也就一百六十立方米。

    用重载卡车拉的话，八十辆就够，也得亏大晚上，否则这么多车来美联储金库，真的很难瞒得住外界。

    即使可以控制媒体，不让乱说，也不能完全掌控人言。

    。。。

    海上。

    飞船静静的悬停，极远处被海岸警卫队封锁。

    “那个，请问一下，星门是你们制造的吗？”时间紧迫，艾克按照剧本问。

    但可惜，对方只是淡淡看了他一眼。

    “咱们，应该还没熟悉到，可以交流一些秘密的程度，等黄金全部到齐，你们的信用，才只是回到一般。”

    “贪婪！”

    “掠夺！”

    “侵占！”

    “人类，逃不开的一些特质的行为。”

    “非法入侵我们庇护的文明领土内，理由还那么差劲，在道德水平上，还有待提高，所以，别想美事情。”

    “先学会不那么讨厌吧！”

    “......”

    一番话语，简直和臭骂各国一顿差不多。

    直接质疑他们的道德水平。

    顿时。

    艾克语塞，想要反驳，却也不知道说啥。

    主动入侵，的确存在，怎么都洗不干净，但也不能完全怪各国，谁叫当初对面表现得像是一头大肥羊。

    还在一扭一扭，肥肉颤抖，让人流口水。

    最后。

    咱也是遵从本能，才上去准备大快朵颐，要说起来，还是你们太阴，有这实力，为何不早一点跳出来。

    越想，越有种被坑的感觉。

    不过，却是不敢明说出来。

    讲一千。

    道一万。

    还是拳头决定了话语地位，若是咱拳头大，真理就在我们一方，等着，回去就把吊打外星人的电影都刷一遍。

    找找平衡！

    现实里打不过，精神上不能输。

    。。。

    天亮之前，黄金交接完毕。

    “再见！”

    巨大的飞船升上天，嗖的一下，消失在天际，艾克张了张嘴巴，最终还是没有把‘法克’这个词给喊出来。

    还以为可以套取一些信息。

    哪料。

    对方是油盐不进。

    没给黄金前，啥也不说。

    给了黄金后，拍拍屁股直接走人，纵使千般委屈，都找不到人说理去，这一幕，像极了一起合伙敲诈。

    但却没有法律能介入调查。

    跨文明。

    跨星际。

    美国的法律，毫无管辖力。

    相反。

    言语间，隐约还有星际公约，管辖各个文明的样子，就如这次事件，对方明明有实力反过来，抢更多。

    但却没有这么做，而是找了一个理由，为此还演戏。

    显然。

    入侵。

    对星空银行这样的势力来说，也是不能随便做的，得有充足的理由，帮着被庇护的文明出头就是理由。

    一想到这，头疼！

    能分析到这，也算是个好消息，至少没有充足的理由，人家不会来敲诈。

    以后得小心点，要是被抓到把柄，或许又得被敲一笔，就美国黄金储量，多来几次，金库不得被搬空。

    心疼啊！

    。。。

    华盛顿，财团齐聚。

    “走了？”

    “嗯！”

    “对面什么情况？”

    “所有飞船，全部也撤走，海面上依旧是那些木帆，这一次没有游荡，只是停在星门不远，放下了船锚。”

    “......”

    走了！

    是真的走了，现场如初。

    只是。

    他们损失了几千吨黄金，再一看对面木帆的样子，心态已经大不同，人家或许没有高科技，没有战舰。

    但人家有一个大靠山庇护。

    即使弱小，也不敢动人家。

    憋屈！

    郁闷！

    却又不得不接受，真是的，走就走，那么急干什么，一个联系方式都不留下。

    看来，只能先和星门对面的文明接触一下，看能不能有所收获，不能几千吨黄金，就为挨上一顿批评。

    合作。

    抱腿。

    只能从长计议，再等一等，反正也算有了一次接触，尽管不太愉快，却也最后用黄金抹平了一些隔阂。

    再说还多送了一百吨，也许下次见，态度会不一样。

