    “这块石头叫做幽冥石，诞生于幽冥之地，对魂体和神识有着巨大的好处……”

    随着龙老头的介绍，李九霄这才明白过来。

    幽冥石之所以珍贵，便是因为没人知晓幽冥之地在哪里。

    哪怕强如龙老头也无法探寻幽冥之地的下落。

    只知道幽冥之地会不定期的出现，而且出现地点也是随机不定。

    一些幸运者进入幽冥之地后侥幸存活下来，便在其中得到了幽冥石。

    不管是小千世界还是大千世界，亦或者龙老头所在的神秘世界。

    幽冥石都是价值连城之物。

    因为幽冥石可以百分百提升灵魂，而且没有任何的后遗症。

    除过可以提升灵魂力量外，幽冥石还是完美的夺舍之物。

    失去肉身的强大修士在夺舍之后，修为不仅受到影响而跌落，而且对未来也有着很大的影响。

    有些修士夺舍之后便止步于当前境界，根本无法提升丝毫。

    但幽冥石却是可以完美的解决这个问题。

    “小子，这块幽冥石的品阶不低，你可要好好珍藏，暂时先不要使用，等将来修为高了或许会有奇效。”

    听着龙老头的建议，李九霄点了点头。

    这个不用龙老头说他也明白。

    毕竟现在的自己想要提升灵魂之力毕竟要简单得多。

    但是对着修为越来越高，想要提升灵魂之力也会越来越艰难。

    尤其是当灵魂之力凝结成实体，也就是凝聚魂体之后，提升会更加困难。

    到那个时候，这块幽冥石的价值才能真正体现出来。

    这些念头在脑海中闪过后，李九霄这才将神识退出九幽塔。

    至于这块幽冥石则被他存放在了九幽塔里边。

    龙老头虽然有时候有点不着调，但重要的事情绝对不会出现差错。

    月兔西坠，金乌东升。

    李九霄结束修炼状态缓缓睁开双眼。

    看了还沉浸在修炼状态里边的妹妹一眼，悄然起身来到了洞府外边。

    没等他给殷景龙传音，后者便直接踏空而来，神色凝重无比。

    “拜见宗主！”

    李九霄看得出他应该有事，所以直截了当地开口询问。

    待他询问完毕，殷景龙深呼一口气，神色凝重的开口道：

    “宗主，青云宗暗中发出正道召集令，联合了另外六大正道势力的掌舵者暗中会面。

    而他们此次会面的目的，不出意外的话是想联合起来对我们嗜血宗出手……”

    虽然他没有探查到会面商谈的具体内容，但也能猜个八九不离十。

    一直以来。

    六大魔道势力和八大正道势力虽然小摩擦不断，但总体来说还是属于井水不犯河水，没有大规模的冲突。

    但随着李九霄的出现，这个平衡却是被强势打破了。

    尤其是他强势覆灭雷火门，更让另外七大正道势力感受到了威胁。

    毕竟以往正道势力都是压着魔道势力的，他们岂能容忍李九霄的这种行为。

    听殷景龙说完这些消息，李九霄顿时冷哼一声：

    “既然他们要联合，那就让他们联合好了，本座倒要看看他们有没有那个胆子来围攻。”

    如今他是魔丹后期修为。

    凭借本身的实力足以斩杀元婴后期修为，根本无所畏惧。

    若是动用九幽塔和最新得到的魔枪碎片，哪怕是超越元婴的强者他也不惧。

    但偌大的东原王国境内，元婴后期都屈指可数，更别说元婴巅峰以及超越元婴的存在了。

    冷哼一声后，李九霄这才给殷景龙继续交代道：

    “你以本座的名义向天魔宗，血魔宗以及玄阴门发出邀请函，邀请他们的掌舵者来此一聚。

    别忘了让王肃和尹天仇那两个家伙带着资源一起赶来。”

    “宗主，若是……若是他们拒绝呢？”

    “哼，若是他们敢拒绝，那倒是省得本座去找借口了。”

    原本他就想收服剩下的三大魔道宗门，如今更是不想再拖沓下去了。

    尤其是刚才知晓了七大正道势力想要围攻嗜血的消息。

    所以他要尽快将另外三大魔道势力收服，利用五大魔道势力的藏宝库资源来继续提升修为。

    收复所有魔道势力将其统一是他的想法，但更大的想法还是提升修为。

    他不愿意主动去覆灭其他宗门来获取资源。

    可若是其他宗门主动挑衅他，给他出手的借口，那可就怪不得他了。

    听到李九霄这句杀意凛然的话语，殷景龙忍不住浑身一颤，赶紧道：

    “是，宗主，属下这就下去安排。”

    说着便躬身行礼，然后快速踏空离开，去安排李九霄交代的事情。

    目送着殷景龙离开之后，李九霄这才转身回到了洞府里边。

    对于李九霄的安排，殷景龙自然是不敢有任何延误。

    当天下午，天魔宗和血魔宗以及玄阴门便收到了这份邀请函。

    而收到邀请函的三大魔道势力顿时震动起来，纷纷开始商议。

    玄阴门议事大殿。

    门主沈浪神色阴晴不定地坐在门主之位上，诸多长老和执事分别坐在下方左右两侧。

    此刻殿内所有人都沉默着，因为他们全都查看了邀请函。

    见所有人都不开口，沈浪深吸一口气，沉声开口询问道：

    “对嗜血宗的这份邀请函，你们如何看？”

    待他的询问声落下，众人开始面面相觑，这时三长老明鹏开口道：

    “门主，我看那嗜血宗应该是知道了七大正道势力秘密会面的消息，所以想联合我们一起来对抗正道。”

    七大正道势力掌舵者秘密会面的消息虽然隐蔽，但是想要瞒过他们却是不可能的。

    待明鹏话音落下，其余人也纷纷开口附和，这个可能性的确最大，而且也很合理。

    嗜血宗新任宗主李九霄是覆灭了雷火门不假，但雷火门在八大正道势力中位列第六，根本算不得什么。

    如今七大正道势力联合起来，嗜血宗肯定会有所畏惧。

    所以邀请他们这几家魔道势力一起应对，是合情合理的事情。

    就在所有人纷纷赞同三长老明鹏的猜测时，大长老刘宽却是摇了摇头，轻咳一声后徐徐开口……

