
　　君顾双眸猛地一沉：“怎么回事！”

　　见到他神色如此变幻，原本嘴角噙着笑意的江希影也知道事情不简单，敛去笑意，正坐起来。

　　话筒的另一头同样夹杂着雨声，还有那人有些颤抖的话语：

　　“对不起少爷！其实在昨天进入宁泽市后我们就将宫教练跟丢了，我们本想先把人找到在向您报告,可直到今天下午才重新定位到她的位置，可是当我们赶到的时候，现场已经只剩下被大雨冲刷得所剩无几的血迹……”

　　从沙发上刷的站起来，君顾的脸色很难看，他外套也没拿，捏着手机沉声就往外走：

　　“赶紧给我找！无论是宁泽市还是京城，还是两座城市的通道都给我派人下去找！”

　　沙发上的江希影从他的话语里听出了几分事情原委来,赶忙也站起来，却是记得随手去拿起搭在沙发上的两人外套跟上去。

　　“怎么回事？”

　　君顾走得很快,打开房门就往下冲，他身后的江希影也跟着加快步伐，脸上透出显而易见的担忧。

　　宫九喑突然要回宁泽市，俱乐部的人都知道，君顾悄悄派人跟着宫九喑江希影也知道。

　　毕竟他们二人心中都有几分猜测，宫九喑这次回去可能就是与古氏那边有关。

　　经过前几次的交手能够感觉到那边的家伙可不是个正人君子，为了防患于未然，他也默许了君顾派人保护宫九喑的这个做法。天籁小说网

　　“那家伙可能在回来的途中出了意外，现在人不知所踪。”

　　更是不知道，是不是受了伤。

　　君顾嗓音沉沉。

　　“怎么突然之间出了事？她回宁泽市不可能不掩盖自己的踪迹！”

　　江希影拧着眉，他一边走一遍掏出手机，思考着要不要通知一下江绯。

　　这段时间江绯都在他的实验室没出来过，也不清楚他知不知道这件事情。

　　“我想这个要等她人回来才能知道。”

　　现在外面还在下着大雨，吼着雷，君顾的心里像是被那响个不停的雷声打了一块巨石压在心间，闷得他有些透不过起来。

　　也不知道那家伙，是不是安全，有没有被雨淋。

　　“你别急,我先打个电话给我哥问问。”

　　江希影还是决定打电话过去问一下，毕竟江绯和宫九喑两个人的交情，知道的比他们两个要多得多。

　　只可惜，打过去没人接。

　　两人已经下了楼，正穿过前台大厅往大门处走。

　　“怎么没人接？”江希影垂着脑袋烦躁的挂断了那响着机械女音的电话，重新拨了好几道，还是没有人接听。

　　轰隆——

　　站在了门前，闪电掠过，映得整个天地有刹那间的亮如白昼，伴随着更加清晰震耳的雷声，在耳际乍响。

　　江绯已经在实验室呆了好几天了。

　　当然这期间他并不是一味的沉浸在药物研究中，相反他更多的时间，花费在了林安石的身上。

　　因为这个人身上或许有着他需要的东西。

　　今天是个雷雨交加的日子，从下午一点开始，就在不停的打雷，雨势侵略，偌大的城市都笼罩在白雾弥漫的阴凉之中。

　　于是,这偌大的别墅在那些黑色着装的人物衬托下,更压抑得让人无法呼吸。

　　林安石从来没有觉得自己这么煎熬过。

　　他通红着眼听着外面雷电交加,死死的注视着不远处穿了一身白色大褂的清冽男人。

　　“你把电话给我！”

　　他的身上没有一处被绑，可整个人却俨然一副不能动弹的模样，只有那紧握的双拳和殷红的眼眶能够显示他此刻的愤怒。

　　不远处，站在桌前的男人身姿挺拔，他微垂的眼在手上转动的手机上，眼尾是冷冽的弧度。

　　在中年男人嫉恨的视线中，江绯才突然有所察觉似的抬起眼皮看他，旋即他又低下头去看了看腕表，齿间嘶了一声：

　　“呀，都九点五十二了，真不好意思，这人刚才想着事情，时间一不小心就给错过了，”他口上虽说着这不好意思的话，一张唇却是弧度平淡，眼角冷冽：“林先生，应该不会介意吧？

　　“你、你——”

　　这人明显就是故意的！

　　林安石气急，却手脚无法动弹，只得恨恨道：“那就把手机给我！”

　　他需要打电话！已经快十点，过了这个点他今天就失去了和家人通话的唯一机会，而且今天外面又是电闪又是雷鸣的，他的晓华受惊后胆子就小，没有他哄会被吓到的！

　　可是面前的这个人，不知道为什么今天就是不把电话给他！

　　当真是气死了人！

　　他的身上被江绯注射了药剂，导致全身无法动弹，只能任人宰割。

　　这也是前两日他再一次试图逃跑后被江绯抓回来，江绯觉得他太能找事，便在自己的实验室抽了支药剂把人直接扎得不能动。

　　当然，这是暂时的。

　　看着男人即使被绑来数日，依旧一副嚣张的姿态，江绯不怒反笑：“林先生，您这是求人的态度吗？”

　　他轻啧着摇脑袋：

　　“我这人一向玻璃心，生平最听不得别人对我大呼小叫，我看林先生是一点要手机的想法都没有，既然如此，那我们何苦浪费时间彼此折磨，还是修生养息，早点睡的好。”

　　上了年纪的林安石其实看上去并没有像别的中年男人那样发福，反倒精神气十足，也只有脸上已经若隐若现的褶皱宣告者他年纪的增长。

　　林安石脸上很明显的一僵。

　　他看着江绯转身就要往外走，下意识脱口而出：“站住！”

　　江绯脚下顿住，转过身来，眯着眼看他：“我的条件你知道，应该不需要我再重复第二遍吧？”

　　这是今晚他给林安石的最后一次机会。

　　很多人都知道京大林教授很爱自己的妻女，这也是林安石被宫九喑送到他这里后，江绯承认的事实。

　　在得知自己可以和家里人通话的那天，林安石脸上是无可抑制的兴奋，可随之而来的是他沉下脸的不解。

　　林安石不会相信这个绑了自己的人，会如此好心的让自己可以和家里人通话，什么条件都不提。

　　他一度怀疑是不是自己的妻女也被这人绑了或是威胁了。

　　但明显，打回去一点问题都没有，他这才放下心来。

　　而这两日，面前的这个人也在不断的逼问他关于精神类药物的事情，今天更是直接用于家人通话这件事情逼迫他。

　　林安石沉默，他到底还是摇头：“你想要的东西，我不可能给你。”

　　索性时间也过，他要委屈一下他的爱人。

　　江绯眼眸一沉。里面厉色和危险一闪而过。

　　这个林安石，是什么让他耳朵嘴巴如此的严，无论他用什么方式，这人就是不肯开口。

　　而宫九喑曾说过，暂时不要伤他，这可给江绯憋屈的。

　　“先生。”

　　有人推门而入，江绯转眸：“什么事！”

　　他现在心情很不好，导致说话的时候都像裹着冰渣子，那进来的人没来由头皮麻了一下，只得硬着头皮接着道：

　　“喑爷和欧阳小姐到了，他们二人看着很不好。”

　　无法动弹的林安石听见了这两个从没听过的称呼，他看见那原本一声冷气的人忽然脸色一变，不做停留的出了房间。

　　外面的雨还很大，朝内敞开的大门上有一道痕清晰的血印，那是被人用手推开沾上去的。

　　从门处湿哒蜿蜒而来的水渍里，在白色的大理石砖上反射着光芒，其中染着滴滴蔓延的血梅，看上去无比的惹眼。

　　“江绯人呢？他人呢？”

　　欧阳娜一向张扬明媚的脸上此刻落着惨白，还在滴水的头发贴在她的脸颊，不断的往下淌着水，她不顾女神形象低吼的时候，被雨水冲刷掉了血色的唇瓣似乎在打着颤抖。

　　守在一侧的人垂着脑袋：“已经派人去叫先生，他马上就来！”

　　沙发上，一身纯色衣衫的少年连指尖，都染着艳丽的殷红。

　　江绯到的时候，眼眶狠狠一缩，看到的就是浑身湿透了的两人。

　　一跪一躺。

　　无比狼狈。

　　欧阳娜还在垂着脑袋，侧脸都是浓郁的颤抖。

　　她像个手足无措的孩子，低语的时候，颤音都带着哭腔：

　　“对不起啊喑，我、我下次一定听你的话，再也不擅自做主了，你忍一忍，阿绯马上就到了，阿绯就到了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第401章 对不起啊喑，我下次一定听你的话，再也不擅自做主免费阅读。https://xs.23sk.com 