    “这货场是你的？”

    李逵觉得自己有个货场稀奇吗？

    不稀奇吧？

    满不在乎道：“这还有假？”

    高俅幸灾乐祸的脸上洋溢着笑容，不知道那个家伙头铁，竟然敢惹李逵这厮。可惊愕的豁开大嘴，半晌才傻傻问道：“是这货场可不小。”

    再高俅看来，李逵简直就是行走的金元宝，身上掉下的灰，都是金光闪闪的金子。

    这货场高俅不陌生，他还真来过，堆积如山的都是如今在颍州价值高昂的茶油。

    “就是一货场茶油而已！”只有李逵和苏过等少数人几人才知道货场里只有少量装门面的茶油，大部分都是徒有其表的木桶灌水的假货。当然李逵也是憋着坏，就等着有人来放火。只要这把大火放下去，就得有人承担，最后……他就等着有人用茶油的钱赔他空桶的损失。

    好吧，李逵整了这么多的假茶油，目的就是坑人一把。

    但是高俅不这么想啊！当他得知满满一个货场的茶油都让一把火给烧了，心痛的都想跳河，他和李云才做了一笔不打不下的茶油生意，就让俩人赚取了上万贯的财富。要是李逵的手再松一松，这上万贯财富还能再暴涨一倍，直接变成两万贯。

    那么他高俅到时候就是个万贯户，一万贯呐！

    这该是多大一笔钱？

    可这笔钱在李逵的财富面前，连提鞋都不配。李逵这厮有多少钱，李云觉得他需要学会九章算术之后，才能搞明白。就像是李逵经常说的，百万家财而已，有什么稀奇的？

    就货场中堆积的茶油，高俅保守估算，也至少是在二十万贯上下。

    只多不少。

    高俅和李云交易所的单子要交割，当时就从这个货场里拉来的茶油。而他们请人拉了两天，连一个角落的茶油都没有拉走。这该是多大一笔财富，就一把火说烧就烧了，高俅的心头都在滴血。汴京的顶级舞女艺伎，千贯足以拿下四五年的契约，还能当小妾养着，多好！

    当然，像苏轼这样的名人，连倒贴的都有，他自然要在银钱上吃亏些。

    高俅捂着胸口，胸闷的快喘不过气来：“这该是多大一笔钱啊！”

    “少说也有十几万贯，就这么烧了，我等恨不得将贼死碎尸万段。”李云同仇敌忾道。

    随即，他忽然想到一个问题，颍州城内最大的茶油货场遭遇了大火，可以预见，最后恐怕连根毛都不会留下，岂不是说颍州城内的茶油立刻就要暴涨？

    李云低声问：“李逵，茶油是否要涨了？”

    高俅顿时来了精神，他觉得赚钱的机会又来了，顿时围着李逵追问：“二哥，我去交易所买涨不会亏钱吧？”

    “亏了别找我就成！”李逵嫌弃道。

    高俅痛心疾首道：“我们可是兄弟！”

    “滚一边去，我多大认你着兄长了？”李逵手臂划拉着将高俅赶到边上，这时候，州衙的捕头捂着腰间的朴刀刀鞘，远远看到知州老爷的依仗，就冲了过来。

    码头可是颍州城的重地，出了这么大的乱子，捕头都快急疯了。谁吃了雄心豹子胆，竟敢在码头闹事？

    尤其是推官如今被通判徐让下了死命令，限期将衙门中多年积累的要案都给破了。颍州衙门的大案重案，不就是几次常平仓的闪失吗？

    对推官来说，这可都是头痛的事。

    前任已经草草结案，自己去推翻，显然是得罪人。但官大一级压死人，徐让的通判官职，在颍州也就是苏轼能管。

    可苏轼在衙门就是个甩手掌柜，于是州衙的三班衙役就开始倒霉起来。整日被撒出去探访，结果直到如今，也是毫无头绪。

    恼的推官已经打了好几顿捕头。

    平日里，邢捕头也是唉声叹气，嚷嚷着：“下辈子说什么也不做这营生了，平白里糟践了个好人。”

    这话连捕头自己说了都不信，什么好人去做衙役？

    见码头的大火将知州老爷都引来了，捕头就觉得脑袋发麻，心头忐忑不已，还以为逃不过这一顿打了。跪倒在地上，对苏轼接连诉苦：“大老爷，您老可来了。小的手下都散出去了，身边实在没人可用，让贼人逃脱了去……”

    李逵刚开始还能保持克制，听了两句，顿时恼了，伸出大脚丫子踢倒了捕头，沉声道：“你和贼人是一伙的不成？”

    “不敢，哪敢啊！既然如此，等火情扑灭之后，带我去查看走访，定不能让贼子逃脱了！”

    “重点排查做茶油生意的本地大户。”

    “交易所肯定有记录。”

    ……

    苏轼觉得自己出现也解决不了问题，于是就带着人离开了。临走，将捕头安排给了李逵差遣。

    等到火势被扑灭之后，走在满目苍痍的废墟之中，李逵开始琢磨了起来，谁的嫌疑最大？

    茶油生意。

    大户。

    这些人的嫌疑最大，这是跑不掉的。至于粮商恐怕也和他有仇，但粮商其实和本地大户都是一家子，根本就没有必要区分开来。

    李云从交易所拿来了交易单据。

    走访在码头，交易所。

    才不出一天光景，李逵就锁定了犯罪嫌疑人。

    不得不说，颍州城内的三班衙役从来没有出现过如此快捷的办事效率，要是他们真有怎么强的能力，也不会让徐让含恨等了这么多年了。

    可是李逵出马，立竿见影。

    就连李云这位捕头之子都没有看出对方是如何露出马脚的，李逵却笃定着准备带人去堵人了。

    高俅唏嘘不已，他估摸着自己之前还是小看了李逵的本事，这不，才多大点功夫，李逵就找到了门道。和他相比，自己的才能实在是上不得台面。

    可佩服是佩服，但看捕头吓得脸色苍白，腿肚子都发颤的样子，也有点不解。难道李逵是抓到了大鱼不成？

    “人杰，没想到你还有查案的本事，哥哥我虚度春秋十余载，愧不如贤弟。”高俅巴结者他人生中最大的金主，随即好奇道：“不知道贤弟是如何知道案犯踪迹的呢？”

    “有钱的人都心虚！”李逵笃定道。

    高俅冷不丁打了个摆子，额头上冒出点点冷汗：“还有呢？”

    “这么多人往来码头，只有他家大业大，能赔得起我的损失。”李逵真没找着纵火案的蛛丝马迹，但是他固执的认为，这厮嫌疑最大，一旁的捕头老邢绝望的看着李逵，心说：“你想死，可别带上我呀！”

    