
第216章养上三条狗

何飞扬虽然实际计算失误，不过他根本不要脸面。

当下，他强行找茬道，“谁知道你有没有开始装修？人家住在你们后边宿舍区的居民，他们最有发言权！”

在他的眼色之下，那几个穿着花衬衫的年轻人又大声喊起来，“胡说八道，昨天晚上还有人在打电钻，吵得我们家老人都睡不了觉！赔钱！你们这些黑心商家，快给我们赔偿！”

虽然这几个领头的年轻人情绪激动，可后边的老人小孩却都是面无表情。

赵炎和常先富对视一眼，心中都暗自明白，这几个领头的年轻人一定是何飞扬找来的；后边的这些老人小孩倒真的可能是附近住宿区的居民，大概是想要讨些赔偿，这才跟来闹事。

先解决几个领头的。赵炎用眼神示意了常先富。

就在此刻，几个领头的年轻人其中有两个已经躁动起来，用他们手里的钢筋短棍，开始打砸店铺里的一些桌椅。

“砸我的东西！找死！”常先富立刻冲了上去。

赵炎也跟着走了过去，看见他们两人走上来，几个花衬衫顿时大声喊道，“黑心商家打人了！”

明明是这几个穿花衬衫的年轻人手中拿着凶器，却是大声喊商家打人，赵炎和常先富也不吭声，一路走过去，夺过他们手中的凶器，握住他们的双手手腕，猛地一拧！

咔嚓！

他们两人所过之处，穿花衬衫的年轻人双手手腕都被卸下，骨节脱节，坐在地上惨叫起来！

只是转眼之间，这几名年轻人已经全部都坐在地上，双手全部被废，看着自己的双手，加上疼痛无比，几名年轻人疼得哭爹喊妈！

至于那些站在后边跟随而来的老人小孩，更是吓得脸色苍白，全部退到了店面之外。

不过，这样一来，何飞扬却是得了计！

“常子，你居然敢打人！”何飞扬大声喊道“你们今天惹出来的事情大了，违规装修，恶意扰民，现在居然还打人双手打断！好好好，我现在就打电话报警……不，我现在就打电话给电视台！帮你们这种黑心商家曝曝光！”

“是吗？”赵炎冷笑一声，手腕一抬，把一个正在惨叫的年轻人骨节又给他接了上去。

这个年轻人顿时停止了惨叫，目瞪口呆的说道，“好了！”

常先富笑道，“报警呀！打电视台呀！说我们把他打伤了！总要验得出伤才行吧！”

那名被接上骨节的年轻人顿时又横了起来，大声说道，“奸商打人！黑心商家……”

不过他这句话还没说完，手腕被赵炎再一次捉住，又一次猛然卸下！

“啊！”这名年轻人感觉自己的手比上次还要疼痛，他一下疼得满头大汗，差点晕倒过去。

可就在他快要吃不消的时候，赵炎手掌又是一转，把他的骨节又一次接上！

这名年轻人知道遇上了真功夫，顿时吓得屁滚尿流。

赵炎瞪眼问道，“要不要再来一次？”

“不要，不要了！”这名穿着花衬衫的年轻人，吓得扭头就跑，头都不敢回。

剩下的几名年轻人，也都知道了厉害，全部都扑通扑通跪在赵炎面前，“大哥，帮我们也接上吧！太疼了，根本受不了！”

常先富抱着胳膊说道，“接上可以，给我老实说说，到底谁让你们来的？”

这几个年轻人顿时你看我，我看你，有一名年轻人说道，“是虎哥！”

另一个年轻人说道，“是豹哥！”

常先富冷哼道，“既然你们没什么诚意，就都给我滚蛋！我警告你们，这种分筋错骨手只有我们才会解开，你们如果不相信，可以去各大医院看专家门诊！”

这几个年轻人这才全部都怂了，跪在地上说道，“是何总让我们过来的！我们都是飞扬珠宝的保安！”

听这一说，何飞扬顿时脸色通红，暴跳如雷的骂道，“混账！简直胡说八道！我们飞扬珠宝哪有你们这些保安，回去以后全部给我开除！”

常先富讥笑道，“何总，你要不要脸？既然这些人不是你的保安，你又说什么开除？你看我在这里开店，怕我生意比你好，故意派人来捣乱是不是？”

“当然不是！”何飞扬大声笑道，“常子，我告诉你，我一点都不怕你！你和这条路上其他的珠宝商店一样，永远只能做我何飞扬剩下的生意！永远只能吃我剩下的饭！”

何飞扬说完这一句，带着他的手下转头离开。

看着他的背影，常先富道，“何总，说话做事不要那么笃定！到底是谁吃谁剩下的饭，日后还很难说！”

“是吗？”何飞扬停下脚步，远远的指着常先富说道，“你别想跟我争！常子，别说我看不起你，就说你店里的坐镇专家，又怎么和我比？我问你，你在天海还能找到第二个欧阳大师嘛？”

说完，何飞扬得意的哈哈大笑，带着他的手下人，走了出去。

而那几个被卸下手腕的花衬衫保安，还依然跪在赵炎他们面前，哀求说道，“大侠，我们也是为了饭碗，没办法，饶我们一回！我们错了，以后再也不敢了！”

常先富也没有为难这些人，将他们的手腕一个个恢复，这些保安这才千恩万谢的离开。

看着他们的背影，常先富咬牙切齿的说道，“何飞扬这家伙果然不要脸！不过他有一点算错了，他以为我找不到欧阳大师这样的坐镇专家！”

说到这里，常先富笑了起来，“我真的有点迫不及待，想要看看等金报国教授来先富珠宝担任坐镇专家时，何飞扬将会是什么样的表情？”

赵炎笑道，“他那时候的表情，肯定和缅王玉山化成石粉的那一瞬间，一模一样！”

“哈哈，他真是自作自受！”常先富又说道，“师傅，要说这件事还真是多亏你！如果不是你帮我请来金报国教授，在这件事上我还真的干不过何飞扬！”

“这不算啥，都是自己人。”

赵炎又道，“我给你带了一些药膳，你可以拿出去送送人，放在这，我就先走了。”

“送啥人，我自己吃都不够！”常先富嘿嘿笑了起来。

赵炎目光看着外边，又道，“等你装修开始，我怕附近的居民又会被何飞扬挑动过来闹事。”

“我合法合规装修，怕啥？”常先富冷笑一声，“回头在门口养上三条狗，我看谁敢过来！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9994816"  chaptername="第216章  养上三条狗（三更）">加入书签</a>
</div>
