    李佳诚突至神话公司，这让刘鉴雄等人不禁一愣。

    李佳诚挥挥手，让跟随在身边的保镖等人在外面等候，只带了鬼佬律师朝着神话公司的办公区域走去。

    刘鉴雄看见他，什么也没说，只是礼貌性地朝他点了点头。

    “你们这里的负责人在吗？”李佳诚问刘鉴雄。

    “我就是。”刘鉴雄说。

    李佳诚笑笑，嘴角勾勒一丝不屑，“我说的是真正负责人，不是帮人打工的！”

    刘鉴雄面色如常，指了指不远处敞开着的办公室门，“石先生在里面。”

    李佳诚经过刘鉴雄身边，停下脚步，像是想起来什么扭脸看向他：“有无兴趣换个老板？我给你最高工资。”

    “多谢！李老板的好意我心领了。”

    李佳诚不再多说什么，径直朝办公室里面走去。

    门口处，石志坚的私人保镖陈辉敏拦住了李佳诚。

    这时里面有人喊：“是李老板来了吗？辉敏，来了就是客，让他进来！”

    陈辉敏就朝李佳诚做了一个邀请进入姿势。

    当李佳诚走进石志坚办公室的时候，却见石志坚端坐在办公桌后面，在他面前摆放着两杯茶水。

    看到李佳诚出现，石志坚笑了笑，随即起身朝李佳诚打招呼。

    “真是稀客，没想到李老板会大驾光临。”

    李佳诚看他一眼，指了指桌子上茶杯，“还是热乎的，闻味道应该是新沏好的龙井茶，你在等边个？不会是猜到我要来，把茶水都备好了吧！”

    “难道不可以？”石志坚邀请李佳诚在对面坐下，“你我总归是要再见上一面的。”

    李佳诚坐下后，端起茶杯，轻抿一口：“好茶！”抬头看向石志坚，嘴角挂着一抹笑意。

    “的确是好茶。”石志坚也端起茶杯抿了一口，“看起来要谢谢我的女秘书，她挑选的茶叶很是不错。”

    石志坚背对窗户，外面朝阳升起，绽放万丈金光，映亮了整个室内。

    李佳诚和石志坚面对面端坐，饮着清茶，姿态惬意，面带笑容，气氛显得十分祥和与写意。

    最后，还是李佳诚打破了沉默：“我可以把石硖尾工厂还给你，只有一个要求，我们合作一起开发荃湾。”

    “好建议！”石志坚放下茶杯，笑容灿烂无比，“李老板不亏是李老板，真懂得壮士断腕！”

    “你倒是答不答应？”

    “石硖尾工厂我可以花钱从你手中买下，只要你不漫天开价，几多钱我都可以接受。”

    石志坚顿了顿又道：“李老板你是聪明人，你原本要做水厂，水厂不需要太多人工，而石硖尾最大的好处就是人工多，还很便宜。”

    “现在你开不成水厂，就只能开塑花厂，或其它工厂，但是人工问题恐怕很难解决。这次你不顾那边人死活，恶了那帮穷苦百姓，我想他们是宁死也不会去你的工厂打工。”

    “是吗？如果我给他们开高工资，难道他们也拒绝？”

    “高工资？如果我记得不错李老板你的人生哲学就是搵钱，开那么高的工资，你还赚什么？”石志坚语气淡定。

    李佳诚笑了，“好吧，石硖尾工厂我可以卖给你，反正有那家石油公司与我做邻居，我做什么都不开心。三百万，你拿走！”

    “成交！”石志坚道，然后看了一眼李佳诚带来的鬼佬律师，“现在就可以让他和我的律师去拟合同！胡俊才，生意到了，做事先！”

    随着石志坚呼唤，模样猥琐的胡俊才屁颠跑来，“老板做什么事儿啊？”他擦了一下嘴巴，嘴巴上面沾着芝麻粒，显然刚才在吃芝麻饼。

    “你和李老板的律师拟合同，三百万，拿回我们石硖尾工厂。”

    “收到！”胡俊才忙朝鬼佬律师伸手，“我叫胡俊才，请多多关照！”

    鬼佬律师皱眉，看了看胡俊才沾着饼干屑的手。

    “不懂中文？Excuse me ，I am 俊才胡----”胡俊才一把抓住鬼佬手，使劲儿摇晃，“认识你很高兴，三颗药喂你妈吃！走，我们去那边签约！”

    等到胡俊才和鬼佬律师出去以后，李佳诚再次看向石志坚：“怎样，我很有诚意不是吗？工厂还给你了，你是不是也要表示出一些诚意来？”

    “3000亩地，单单开发最起码也要花费五千万港币，这比你的一千万身家还要多五倍，你怎么吃得下？再加上刚才你要支付的三百万，估计你手头资金更是短缺到爆，你怎么去开发？”

    “你我都是生意人，做生意千万不要和钱过不去！既然我抛出了橄榄枝，就希望你能够接住，做朋友，总好过做敌人！”

    李佳诚这番话软硬兼施，语气充满了不容抗拒的力量。

    石志坚朗声一笑，起身道：“多谢李老板好意，不管你是不是要故意耗光我的资金，这才把石硖尾工厂交出，我都要谢谢你！至少以后石硖尾人能够安心吃上水！”

    “至于荃湾地产开发，我还是想要努一把，试试看没有你的橄榄枝下，我能不能做到！”

    “好！很好！”李佳诚也起身了，“那么我就拭目以待，看看你一没钱，二没资历，三没背景的石老板，是如何开发荃湾的！”

    顿了顿俯身过去，贴近石志坚耳边：“地产这碗饭可不是那么好吃！一不小心，很容易噎死！”

    话不投机半句多。

    李佳诚撂下狠话以后就离开了。

    这时候一人从隔壁房间转过来，用慢悠悠的语气说道：“也不知道李老板知不知这杯茶水是你为我准备的！”

    再看那人，赫然是之前出现在长江实业的庞氏公司老板庞百川！

    “世人都以为自己最聪明，却最容易犯下低级错误。庞老板你要做好准备了，李佳诚只要一抛售你的股票，你的公司就要血崩！”

    庞百川长叹息一声：“这是什么世道啊，你本来是我的仇人咩，搞到最后我却和你抱成团儿！”

    “我帮你和他斗，难道有错？”

    “你没错。你只是要看我们龙争虎斗，让他没空插手你开发地产。”庞百川也不傻，“我只是很好奇，现在你连三百万都捉襟见肘，3000亩地要开发最少也要先垫付五千万的资金，你怎么做？”

    “怎么做？那就请庞老板看戏咯！”

    “我很期待！”

    打死庞百川也不信石志坚能够在最短的时间内筹集五千万来开发荃湾！

    就像李佳诚说的那样，房地产不是谁想做就能做的，胃口大，很容易噎死！

