    越来越多的业内同行都意识到这场开发者大会对行业的影响大大超出他们的预估，大家的心思愈发的活络，怎么想的各有不同，有人欢喜有人愁。

    而开发者大会现场的郑鸿瑞依然有条不紊的说道：“最后是关于新能源与基础设施的建设。天驰技术继续加快推动充换电、信息通信与道路交通等基础设施建设，提升互联互通水平和使用效率。”

    “具体方面，加快充电桩等基础设施建设，提升智能化水平，加快形成适度超前、缓冲为主、应急快充为辅的充电网络。提升充电基础设施服务水平，引导关联企业联合建立充电设施运营服务平台，实现互联互通、信息共享与统一结算。”

    “加强充填设备与配电系统安全监测预警等技术研发，规范无线充电设施电磁频谱，提高充电设施安全性、一致性、可靠性，提升服务保障水平。”

    “结合老旧小区改造、城市更新等工作，引导关联合作企业联合开展充电设施建设运营，让居民区多车一桩、相邻车位共享等合作模式，充电场站与商业地产相结合，建设智能立体充电站，提升公共场所充电服务能力。”

    这是一个浩大的工程，那就意味着得需要天量的资金规模，而且有相当时间处于沉没成本状态，郑鸿瑞到不怀疑陆鸣的支持力度，他相信只要过去伸手要钱，大BOSS肯定二话不说就划过来了，要多少给多少。

    但郑鸿瑞还是觉得要尽量少向母公司伸手要钱，所以基础设施这一块的布局选择加盟的模式，比如某个地方某个城市的充电桩等基础设施的铺设。

    那就把标投出去让大家来竞标，哪个企业中标了，天驰就把这一块划给它一块合作，让这家企业来搞，将来运营了这里钱赚了是你的，但是得服从天驰技术的战略。

    如此一来，天驰技术成为卖标准的了，不但完成了公司的战略布局，这部分的资金就省去了，风险也均摊转嫁一部分给合作方。

    这个时候当然是合作方企业掏钱了，天驰就成为了一个大型基础设施平台，为这些企业提供标准和技术。

    跟着大哥混，有大哥一口肉吃，就少不了小弟们的一口汤喝。

    开发者大会现场，郑鸿瑞侃侃而道：“天驰技术将支持车路协同的无线通信网络，加快车用无线通信技术升级，不断满足高级别的自动驾驶智能网联汽车应用。推进交通标志标识等道路基础设施的数字化，加强交通信号灯、交通标志标线、视频监控设施、通信设施、车载终端之间的智能互联，推动北斗卫星导航系统在高精确度定位领域的应用。”

    就在这时，隔壁大A有一家叫“北斗星捅”的公司直线拉板涨停，资金是直接干拉硬顶出了一个涨停板。

    里面的一些股民们都有点懵，不知道啥情况。

    少部分股民第一时间知道被拉升的原因，就是隔壁正在进行技术开发者大会的缘故。

    这就体现论起名字的重要性了。

    一些股民输入“北斗”然后跳出这个票，就是这个就是这个，干，然后直接就干了，生猛。

    实际上，北斗导航是很多单位的合作的成果，但股民们表示这不重要，重要的是有“北斗”两个字就够了。

    天驰技术的这场开发者大会在业内产生了巨大的影响，无数从业人士在大会之后还在回看视频，涉及到来的领域真的太多了。

    有业内人士是这么评价的，想要知道新能源汽车行业的未来发展方向就去看天驰技术开发者大会的视频回放。

    多业内团队、大大小小的公司、开发者都关注与自己专业对标的细分模块看看有没有符合天驰技术的战略规划，只要能在其中的一个细分领域做出成绩来就能分享这块蛋糕的一部分。

    在很多人眼里，郑鸿瑞在天驰技术的开发者大会上说的内容都藏着机遇，谁能挖掘这些机遇就能挖掘到财富密码，能为郑鸿瑞在大会上说的一些列问题提供解决方案就能赚钱发财。

    开放、共享、互融等词汇在大会上频繁出现，翻译过来就是得跟着天驰干。

    ……

    天盛资本总部，董事长办公室。

    陆鸣现在没干别的事情，在天驰技术开发者大会结束不久，他在看郑鸿瑞在大会上提及的一系列的关键词，都是些业内名词，也是天驰技术要做的事情。

    电动化：电力驱动的汽车能源动力系统变革，标志产品就是新能源车。

    网联化：通过现代信息通信与网络技术，实现“人-车-路-云”之间的互联，能实现在线信息交互、信息融合与协同感知，是增强只能网联汽车安全性、促进交通优化、改善驾驶体验的纽带和桥梁。

    智能化：核心是安全、高效的汽车生产运行方式变革，在出行方面体现在自动驾驶，在研发生产方面体现在智能制造，面向未来还将实现与智慧城市、交通、能源的智能交互。

    共享化：汽车消费方式的变革，是顺应共享经济时代市场消费新需求涌向出的一种新型汽车消费文化，包括分时租赁、网约车和综合出行服务等新兴业态。

    智能网联汽车：搭载先进的车载传感器、控制器、执行器等装置，并融合现代通信与网络技术，实现车与人、车与车、车与路、车与云端等智能信息交换、共享，具备复杂环境感知、智能决策、协同控制等功能，最终实现替代人来操作的新一代汽车。

    信息物理系统架构：未来智能网联汽车普及应用环节，从多维视角进行分析和系统重构设计，重点在于“车-路-云”的交互关键数据提取与分级处理，实时服务策略与资源优化、跨行业和部门间海量异构数据同步交互、协同控制系统建模与检验等关键技术。

    车载智能计算平台：异构分布硬件架构指导硬件平台设计，装载运行自动驾驶操作系统的系统软件和功能软件，向上支撑应用软件开发的车载计算平台，能够保障智能网联汽车系统可靠、运行实时、分布弹性、高算力等特点，实现感知、规划、控制、网联、云控等功能，最终完成安全、实时、可扩展的多等级自动驾驶核心功能。

    人-车-路-云：智能网联汽车进行智能信息交换、共享的对象，包括行人、其他车辆、道路及其附属设施、云平台等。

    车载操作系统：包括车控操作系统和智能座舱操作系统。

    车控操作系统是基于异构分布硬件架构，包含系统软件和功能软件的整体基础框架软件，系统软件是针对汽车场景定制的包含内核系统、虚拟化软件等的复杂嵌入式系统运行环境，功能软件是包含自动驾驶通用框架模块、网联、云控等自动驾驶核心共性功能模块。

    智能座舱操作系统是基于多核高性能芯片，采用包含系统层、服务层和框架层的整体基础软件框架，提供人机交互、通信、信息娱乐产品和增值服务等，并整合传统驾驶舱与车内外通信交互的用户交互界面。

    陆鸣大致看了一会儿就扔一边，术业专攻，隔行如山，搞技术开发这些让那些技术专家们去搞就行了。

    不过也从这场开发者大会看得出来郑鸿瑞现在定然是压力山大，那么多座大山都要挨个的翻越过去，天驰技术才能真正突出重围。

    ……

