    “并没有什么明显的变化。”

    凌泽打开帝具【五视万能·观察者】，仔细的观察了一下手中的杖刀【雪澜】。

    这把刀鞘、刀柄都是红色，有着雪白的刀身和血红色锋刃的杖刀，并没有因为昨日吸收了五个人的血液，便发生什么特别明显的变化。

    “看来只是五个人的鲜血，并无法满足你，胃口倒还真是挺大。”

    凌泽其实还是蛮惊奇的，他很想知道【雪澜】吸收的血液都到了哪里去？

    要知道，五个人的血液可不是一个小剂量，这吸进去连个泡泡都没见着，也是真的很神奇。

    但是这刀能吸血，本身就已经是一件足够古怪的事情，倒是也真的没有必要再去纠结那么多，臣具虽然是臣具，但也是有些黑科技和神奇的技术应用在里面的。

    收好自己的东西，凌泽走出了房间，因为身上有钱了的缘故，他昨天便直接找了一家小旅馆住了下来，没有沦落到再次露宿街头的地步。

    下了楼走到旅店的前厅，凌泽准备简单的在旅店中点些吃食，应付一下早餐。

    不过才刚刚在餐桌前坐下没多久，凌泽便发现了问题，事情似乎有些不对劲，因为那位旅店老板一直都在暗搓搓的盯着他，那种长时间的注视，显然是非常的不正常的。

    毕竟那位旅店老板是个男人，一个男人长时间的盯着另一个男人看，这怎么想都不会是正常的现象。

    凌泽十分警觉的打开了帝具【五视万能·观察者】，他向着那个旅店老板看了过去，而在看到那个旅店老板的所思所想之后，凌泽不由得是有些无语。

    “新选组的动作这么快、效率这么高的吗？”

    对于新选组把他列为追捕对象这件事情，凌泽并没有觉得太过于出乎意料。

    因为只要那五具尸体被发现，新选组的人顺着他们的身份再继续的追查，很容易就能够知道他们五个人是被派来截杀“一个瞎子”的。

    而凌泽的相貌特点和身体特征，又是那么的明显、那么的鲜明，如果新选组的人这都锁定不了目标的话，那才是真的奇了怪了呢。

    真正令凌泽感到惊讶的，是现在的时间，此时才刚刚到九点左右，估计距离新选组的人发现尸体，也才只不过过了几个小时的时间而已。

    但新选组的人不仅调查清楚了事情的真相，甚至都已经把他的通缉令给宣发了出去，这办事效率可是真够高的。

    “不着急，先吃饭，吃饱了之后正好应对新选组的那些人，顺便把这个任务给完成。”

    虽然知道这间旅店的老板已经派人去通知了新选组，但凌泽仍然没有声张，他表现得就好像自己什么也不知道，好像根本不知道自己已经被人给监视了一样。

    随便的点了一些食物，凌泽坐在椅子上静静的等待着，他也不知道食物和新选组的人，到底哪个会先来。

    事实证明，新选组的这些年轻人，确实非常的有效率，确实非常的积极。

    他们成功的赶在了凌泽点的菜端上来之前，到达了这间小旅馆，凌泽严重怀疑厨师在偷懒。

    “新选组办案，闲人退让。”

    藤堂平助一马当先的冲了进来，他一边冲嘴里还一边喊着。

    而看到他身上穿着的那身羽织，听到他高喊着的新选组，在场的食客、住宿者还有旅馆的侍者和老板，全都一窝蜂的离开了这里，把地方让给了新选组和凌泽进行战斗。

    在一马当先的藤堂平助身后出现的，是同样年轻的阳光少年冲田总司，以及身形高大、脸色严肃的斋藤一。

    最后出现的，是四个人中最沉稳的永仓新八，以及他带领的一个小队的新选组队士。

    新选组的队士们将坐在一张饭桌前的凌泽围了起来，这一幕让凌泽觉得有些似曾相识，只不过上一次围他的不是新选组，而是见回组的人。

    “没想到这么快就见面了，座头市。”

    藤堂平助首先和凌泽打了个招呼，他就是听说冲田他们要来抓座头市，所以才特意跟过来看看的。

    “很高兴再次遇到你，藤堂先生，就是不知道你们这是什么意思？这是新选组的什么特殊待客之道吗？”

    凌泽向着藤堂平助微微点头，随后问出了这个大家都心知肚明的问题。

    “这不是待客之道，而是待犯[笔趣阁 www.boquge.info]人之道，昨天是你杀掉了那五名赌场的浪客武士吗？”

    冲田总司好奇的探过头来插嘴问道，他对于那五名浪客武士的事情很上心，因为他很想要知道，那五名浪客武士究竟是怎么变成了那个样子的。

    “没错，是我杀的。”

    凌泽干脆利落的承认了这个事实，倒是显得很光明磊落，没有丝毫的要逃避的意思。

    不过凌泽紧跟着又补充了几句，对于自己为什么要那么做进行了简单且客观的解释。

    “他们要杀我，抢我的钱，我虽然极力的劝说他们不要那么做，但他们根本就不听，最后我实在没办法，只能把他们都给杀掉。”

    “......”

    凌泽的话让永仓新八和斋藤一都是皱起了眉头，显然他们都觉得这话的“主观意识“太强，根本就不足以当做可信的证词。

    “那你是怎么把他们都变成了那副样子的？你是吸食人血的妖怪吗？你还是人类吗？”

    冲田总司再次抢在了所有人之前，把他关心的问题给问了出来，这话一开口，就可以看出来冲田总司是老中二病又复发，满脑子都是“妖怪”、“降妖”那些话本里的故事情节。

    “抱歉，我是人类，至于说那些人是怎么回事，我只能回答你“无可奉告”，如果你真的很想知道的话，那就和我打一场吧，打赢了我的话，我就把这个秘密告诉你。”

    看着那个长着一张可爱清秀的娃娃脸，笑起来格外的阳光的冲田总司，凌泽向他发出了战斗邀请。

    虽然冲田总司可能是这四个人里面最强的那一个，但是凌泽却是毫不畏惧，冲田总司和绯村剑心相比，实力可能在伯仲之间，但是“天然理心流”显然是无法和“飞天御剑流”相媲美的。

    虽然凌泽记得原著中，好像说绯村剑心和新选组的几位队长实力不分高下，而且斋藤一和后来的浪客绯村剑心也一直打平，以冲田总司为原型的濑田宗次郎，也给浪客绯村剑心造成了很多的麻烦。

    但是从“拔刀斋”时期的绯村剑心和冲田总司、斋藤一的短暂交手可以看出来，这个时期的绯村剑心是要远强于这两个人的。

    有杀意的绯村剑心和用逆刃刀不杀的绯村剑心，实力的差距是很大的，前者要远强于后者。

    毕竟剑是凶器，剑术是杀人术，没有杀意，剑术自然退步的厉害，而且逆刃刀对绯村剑心实力的影响也非常的大。

