    第2682章成大将军的决定

    至此，宁家、上官家、宗政家是一块接了这桩得罪人的差事，可只要差事办成了却能给他们三家换来大功劳，让他们在新朝立足。

    然而，他们想得美，他们早就落入一个两边都不讨好的圈套里。

    卫岐高兴的道：“既如此，那就辛苦三位爱卿了。”

    又假仁假义的说一句：“虽说是为国奔忙,但手段也要温和一些，可不能太过伤人。”

    这话是在安抚世家豪族的官员们，可家产都要被抄了，谁还能高兴得起来？

    而他们算是明白了，不管是景武帝还是景元帝，亦或者是大卫朝,没钱的时候都爱宰世家豪族拿钱！

    卫岐可不管他们怎么想,只道：“上官阁老，继续颁旨。”

    “是。”上官阁老颁布了第二道赐爵圣旨，是给卫霄的：“……卫霄有立业之功，特赐超一品亲王之位，为大卫皇朝卫亲王，世袭罔替，子孙后代永享王爵尊荣！”

    一般的王位是五代而终，五代以后，子孙就只是普通宗室，可亲王是只要皇朝不倒，王位就一直会在，而自打秦朝有亲王之位开始，到如今将近两千年，史上不过出了八位亲王。

    所以卫霄这个亲王之位，很是贵重了。

    可卫家江山是卫霄打下来的，而卫霄也不稀罕这个亲王之位,他只是暂时当几年亲王,几年后，他是要当太子的。

    要是卫岐不给，那时候大卫也稳固了，他再起兵，也不会出什么大乱子。

    “微臣接旨，谢主隆恩！”卫霄接下册封圣旨，给卫岐磕了三个响头。

    卫岐很高兴，也很能装，从龙椅上疾步走下来，亲自扶起卫霄，道：“霄哥儿，你是朕的亲侄儿，不必用微臣做自称。”

    卫霄：“君臣有别，在金銮殿上，侄儿理应自称微臣。”

    卫岐拍拍他的肩膀，欣慰的道：“霄哥儿，长大了，懂事了，爹跟大哥知道，也能含笑九泉了。”

    说得好像是卫霄让老卫国公父子死不瞑目一样。

    卫岐又跟卫霄说了几句话,展现了对侄儿的关爱后,又坐回龙椅上，继续让上官阁老宣旨,册封功臣们。

    王大人是卫岐的舅兄，被封了个永恩侯，三代而终。

    左大人作为卫家军这边为数不多的可用文臣，得了个文伯爷的爵位，三代而终。

    周簧是得力干将，被封武安侯，世袭罔替！

    袁将军则是得了个伯爵之位，五代而终。

    东北刘将军得了个侯爵，小刘将军得了个伯爵，其余卫家军的臣将也被封了大大小小十几个爵位，皆是文轻武重，因为卫岐需要兵。

    而成大将军是卫岐重点拉拢的人物，得了个忠勇侯的爵位，也是世袭罔替！

    不仅如此，卫岐还给成大将军的女儿跟王延兴赐婚：“延兴乃是朕的内侄儿，成侯与朕又一见如故，前段时日朕与成侯深谈后，是把两个小辈的亲事给定下了。”

    什么，不是突然赐婚，而是前段时日就谈好的？

    楚朝旧臣们心下惊骇……成翀竟然已经被卫岐给拉拢走了，这卫岐还真是有点手段！

    卫霄同样震惊了，只因他并不知道成翀女儿跟王延兴的婚事，只以为叔父还在拿热脸贴成翀的冷屁股。

    而更惊骇的来了……

    卫岐道：“前朝元国公家被罪帝害得不轻，元家又与卫家有旧，如今是新朝了，朕不能再让元家继续受委屈，今天特封元家一个伯爵之位，为大卫泰伯爷，让元家否极泰来。”

    这爵位赐得，当真是硬拉着元家出来给他当仁义招牌。

    又说起吕柏来：“黔山县男虽是前朝楚怀帝所封，可他所做的是为民伸冤之事儿，朕推翻罪帝，就是为了天下黎民能有好日子过，因此不会责罚吕柏，还会封他为玉江县男，让他继续代朕巡视天下，为百姓请命！”

    “陛下真乃天赐明君，天下黎民有福了！”宗政老爷子第一个跪下，大赞卫岐。

    很快的，金銮殿上所有人都跪下了，就连钟寰也觉得，卫岐让吕柏继续为民请命这一招，用得极妙。

    而钟寰也算明白了卫岐为何文不成武不就，却还能被一部分人拥戴……这货，真的很会拉拢人心。

    卫岐道：“朕是天下主，理应为天下万民谋福祉，诸位爱卿快起来吧。”

    文武百官：“谢陛下。”

    等他们起来后，卫岐又拿出一份圣旨，递给成翀：“成侯，邬家兄弟乃是有大本事的人，朕不想他们就此被埋没，今封邬长震为忠义伯，请他出山，再入伏虎军，为大卫练兵，还请成侯帮忙说服他。”

    这，群臣又震惊了，再次跪下，大呼：“陛下不愧是真龙天子，有海纳百川之怀，不记前仇，重用能人，臣等替天下谢过陛下！”

    成翀接过圣旨，保证道：“陛下放心，臣定会说服邬家兄弟。”

    卫岐感激的道：“多谢。”

    然而，邬家兄弟答不答应，卫岐根本不在意，答应了也只是个练兵的教头，不答应也没事，反正他的贤名已经扬出去，群臣也对他刮目相看了。

    卫岐大封前朝臣将，是给自己赚来了美名，又拉来了一批忠心武将，壮大了自己的兵力，可秦规却想哭……阿岐，你这么大方，倒是给我封个爵位啊？

    卫岐不会忘记他的，毕竟秦规是他展现仁义的棋子之一，且秦规还能制衡秦三郎，所以这棋子还得捡起来用。

    卫岐走过来，把秦规拉到金銮殿中间，对群臣道：“这位是秦国公的叔父，虽然没有大本事，却是与朕共过生死患难的兄弟，所以朕想为他破个例，封他为长安侯，护他一生长安富贵，还请众位臣将应予。”

    堂堂皇帝，放下身段为个废物求爵位，只因这个废物跟他一起逃过命，这样重情义，让臣将们对他更加折服。

    大部分臣将都道：“陛下重情重义，不薄待昔日兄弟，臣等自然没有二话！”

    卫岐很高兴，忙对秦规道：“秦二，还不快谢过众位大人。”

    秦规是哭着给大臣们作揖行礼：“多谢诸位大人。”

    又很会来事的给卫岐跪下，道：“陛下厚恩，微臣愿意给陛下当牛做马，报答陛下，呜呜呜~”

    呵，这可是侯爵，你只是当牛做马就能报答吗？

    卫岐心里骂着，面上却对秦规好一通安慰，最后还拉着秦规，来到秦三郎面前，道：“穆哥儿，在陇山府的时候，你二叔二婶做了一些错事，他已经知错，朕也罚过他跟吉家了，还请你莫要与他计较，好歹搭理一下他这个二叔。”

    (本章完)

