    又花费了一天的时间，雷动才将百多只野鬼卒，以及两百来只阴魂，统统祭炼到了万鬼幡中。并用自己的理念，结合一下传统的鬼将分类。给不同级别的厉鬼们，分了分级别，免得纠缠不清。用最普通阴魂劣鬼炼出的幽魂厉鬼，雷动将它们称之为魂虫。它们既像虫子一样，以密密麻麻的数量取胜，又和虫子一样，不堪一击。每场战斗，就像是炮灰一样，死伤大片，但又少不了它们。如今在万鬼幡中，它们的数量为四百多只。

    那些用鬼卒祭炼而成的幽魂，雷动称它们为魂卒，意喻它们和鬼卒是一个级别的。当然，魂卒和本命鬼卒之间的战斗力，还是有很大差别的，却又比魂虫厉害许多。原先在万鬼幡中，数量不是很多。但现在，总数已经达到了一百多只。

    最后由鬼卫，或者筑基级生魂祭炼而成的那些凶猛而强力的厉鬼，雷动则是给它们命名为魂卫，取名同样来自于鬼卫，个体战斗力要远逊色于本命鬼卫。但就这么一只魂卫，虽然个体威力不强，然而一旦形成数量优势的话，简直是敌人的噩梦。

    可惜的是，如今雷动神念虽然很强。却依旧不够用，走不了纯粹的精英路线。若是在万鬼幡中，几百只全都是魂卫的话，雷动可以保证谤台冰云和自己单挑，绝对撑不过十个呼吸间，就被啃食得干干净净。当然，以雷动目前的修为，这种事情是想都不用去想，只能脑子里意淫一下而已。不顾一切，没有任何节支抓捕鬼卫炼制进万鬼幡中迎接自己的唯一下场，便走进受厉鬼们的反噬而亡。如今这五百多只厉鬼，已经是雷动目前的极限所在了。虽然数量，要比原先少了一大截。但总体威力，却是提高了一倍不止。至如今，这件万鬼幡，恐怕真正要数雷动为厉害的法器灵器了。

    做完了这一切后，雷动才匆匆赶至本域黑魔塔之外。穿着监察披风，守候在这里的戚菲菲翩然出现：“雷师兄菲苏已经查看过了此黑魔塔还未曾被人破去，也没有任何人出现过。”

    “我们走，要抓紧度了。接下来的区域中，恐怕就会遇到对手了。”雷动声音有些低沉。他之所以花费些时间，将万鬼幡中厉鬼最大化，也是知道接下来的路，恐怕不好走。只是暗暗有些可惜，在自己战斗力最为强悍的区域里，竟然没有碰到任何敌人。

    两人一路向上杀去，联手破了此塔后却是运气平常，没有见到洗心果的踪影。接下来，两人又是连闯两个区域，依旧没有获得洗心果。直至第十五个区域之中，威菲菲忽而感应到魔狱宗的厉浑天就在附近不远处。对于厉浑天这等较为厉害的角色，雷动原本不想平白无故去招惹的。谁料，厉浑天竟然比雷动两人率先一步找到了黑魔塔。

    这已经是十五个区域了，总共才一百零八个区域。平均分配到每个人头上，才十个出头。心魔殿历程到了现在已经算是接近尾声了。接下来还仅剩几个？雷动猜测不出，却不愿冒这个险，毕竟己方还少一枚洗心果。

    念及此处，雷动不得不去硬碰硬一下那个魔狱宗的天之骄子了。

    半个时辰后。

    第一层大厅之中，厉浑天面无表情的摄过战利品存起。随后背负着双手，冷漠的看着雷动嗓音沙哑道：“雷动，看在阴煞宗面子上，这次就不与你计较。若再说这等把此塔让给你的胡话别怪厉某不念兄弟宗派情谊。”

    雷动一声不吭，召唤出了三只三级巅峰状态的鬼卫，在自己面前一字排开。随后又是唤出噬魂影虎，以及万鬼幡中的数百厉鬼尤其是那些数量不少的魂卫，魂卒，一个个体型硕大，凶残狰狞。纷纷对着厉浑天龇牙咧嘴。

    原本厉浑天是根本看不起雷动，阴煞宗年轻一辈中，能让他看得起，并在意之人，也唯有阴煞双英。看雷动在召唤鬼卫，也不阻止，估摸着他至多就有两只一二级的鬼卫。谁想，结果很快便让他心脏狂跳，三级鬼卫，还三只。而且，他的万鬼幡似乎也极为不凡，

    一下子，便让厉浑天的脸色变得难看了起来，声音撕裂般的难听：“雷动，厉某承认低估了你。不过，你以为凭这些，就可以稳吃住厉某了吗？”

    “厉兄稍安勿躁。”雷动眯着眼睛笑了起来：“你我两宗，非但是世交，还是战略同盟。雷某本意，般不想与厉兄冲突。说不得以后，留般什么合作做事情的机会呢，闹僵了没意思。”

    厉浑天严厉的脸色微松，仅凭这些鬼卫，以及那万鬼幡，他便不再敢瞧雷动半丝半豪。眼神中看他时，也是一副平等以待的神色。却是依旧有些警惕道：“那么，雷动你究竟是什么意思？”

    “雷某只想和厉兄做个公平交易。”雷动神色淡然，取出了两枚炼狱红莲子，凌空托在掌心中，红光烁烁，炽热难耐。

    几乎是一瞬间，厉浑天的气势陡然暴增了起来，眼神之中的火焰，一下子熊熊燃烧起来，低吼道：“炼狱红莲！？”

    雷动见他如此表现，暗付有戏。

    便轻笑道：“若是厉兄已经有两枚洗心果了，请匀一颗给雷某，那喜这两枚炼狱红莲子，就属于厉兄了。”

    “舟下的莲子在哪里？”厉浑天脸色一凶，狠声说道：“一株炼狱红莲，是不可能只有两粒莲子的。”

    雷动的笑脸，也是为之一敛，阴鸷之色闪过：“厉浑天，你未免太过贪心不足了，别给你脸不要脸。”周身幽冥鬼气大作，浓郁黑气，萦绕在他周围，时不时的幻化出一头恶鬼张牙舞爪一番。

    厉浑天桀桀怪笑两声，眼神中杀机一现：“雷动，想用两粒炼狱红莲换我一枚洗心果，太少。至少十粒。”也怪不得厉浑天如此失控，炼狱红莲对于雷动没什么用处，顶多就是值钱的天材地宝而已。然而对于厉浑天这等修习天火大法的修士来说，炼狱红莲对他有着致命的诱惑。

    “厉师兄，妹这里也有两粒莲子，加上雷师兄的两粒。换你一枚洗心果如何？”身穿监察披风，隐匿在二十几丈开外的威菲菲，眼见着两个男人在谈着谈着，火气开始十足，有干架的冲动和迹象。便显出身来，一是为了震慑住厉浑天，别轻举妄动。二来，洗心果的确重要粒炼狱红莲换一枚，可谓是公平之极。

    厉浑天见得突然冒出的戚菲菲，心中也是被吓了一跳，她都已经凑这么近了，自己竟然没有现她。脸色惊骇之色一闪而过，又是阴晴不定了起来。眼前这个高深莫测的雷动，已经让他底气不那么足了。此刻，再加上一个威菲菲，而且看这威菲菲应该和雷动组成了一伙。若真要动起手来，以一对二下，怕是讨不到半点便宜。

    他虽然是个性子嚣张之辈，然而光凭性子嚣张，怎么可能在这个世界里活下来？此时的厉浑天，反而是笑了起来，话锋一转道：“原来是菲菲啊，你来得正好。帮我和雷兄评评理。两粒炼狱火莲，就想换一枚洗心果，简直是在坑人，敲诈。”

    威菲菲掩嘴一笑：“厉师兄，那也是雷师兄和你客气了。换做是别人，他肯定是半粒红莲都不出。谁又让你那么需要炼狱红莲呢。再说了，厉师兄在魔狱宗师拜焚万里师伯，靠山硬朗，家大业大，又何必在乎这区区一枚洗心果呢？”戚菲菲也是顺便提com醒一下雷动，这厉浑天也是个有后台之人，若是真的结仇了，也太没意思。

    厉浑天心中暗骂，这两人果然勾搭到一块儿去了。不得不承认，威菲菲这个妖精还是挺有些风情的，倒是便宜雷动这子了。当下又是哈哈大笑了起来，爽朗道：“既然威师妹都这么说了，我厉某再讨价还价，就未免太掉分了。好枚就四枚，大家都别吃亏，以后还好相处。顺便这座黑魔塔，也让给你们打了。”他倒也是听识时务的，知道什么叫好汉不吃眼前亏。

    “原来厉兄是焚师伯弟子？”雷动一副笑眯眯的样子：“上次在天魔大人元婴庆典上，雷某可是近距离瞻仰过焚师伯风采的。便是不知炎帝大人身体可好些了？，、此事实际上是因为他好奇炼狱魔心是什么东西，天魔私下传音，偷偷摸摸的告诉他的。此刻，顺便拿来吓唬压制一下厉浑天也是件有趣而有用的事情。

    “你……”厉浑天脸色骇然，又阴晴不定。心中直忖，这子是怎么知道师祖老人家身体不好的？其实若非师祖走火入魔，耗费掉了宗派内无数至魔至阳之物。否则，凭着厉浑天的身份，又怎么会弄不到几粒炼狱红莲？看起来，这子的身份，还远在自己想象之上，不容觑啊。