
　　蓝小布暗道好险，只差一点他就会和这个家伙撞一个正着。他之前只知道那黑沙所在的空间藏在一尊巨无霸存在，阴梡神草的毒就和这家伙有关系，没想到这家伙如此强大，竟然是一个一转圣人。

　　还好自己没有和他面对面的碰一下，如果正面碰一下，自己的小命还能不能逃掉？这真的是很难说了，若是在涅化成黑沙的幻阵里面，他逃走的机会渺茫，因为对方绝对不会给他时间施展大切割术。若是还没有进入黑沙空间，那他还是有机会走掉的。

　　不行，自己得罪的人实在是太多了，而且他得罪的这些人还一个比一个实力强，他必须尽快提升实力。

　　不知道刚才出来的那个强者为什么在他来这里的时候没有对付他，不过无论如何，他都必须要尽快走。M.23sk.com

　　回溯神通再后面旳画面让蓝小布傻眼了，那冲出去的黑影竟然又回来了，他不但回来了，还在周围不断打出手诀。

　　这是在布置阵纹？蓝小布立即就确定了，对方是真的在布置阵纹，而且还是触发阵纹。除了这些触发阵纹之外，还有传送阵纹。

　　也就是说那个离开的强者可以瞬息时间再次回到这里来，这让蓝小布背后出了一身冷汗。

　　蓝小布第一时间想的不是撕开幻阵进去，他第一时间想的是赶紧逃走。

　　不过蓝小布很快就将这个想法摈弃，对方绝对没有发现他，如果对方发现了他，那就不是布置触发阵纹了，而是直接将他制住。

　　原因是他在对方布置的触发阵纹里面，而不是在外面。他是先进来的，然后对方才开始在外围布置触发阵纹。还好，之前他在这里预先布置了一个传送阵，然后他还是通过传送阵来到这里。从神元丹海回到这里，他连半个时辰都没有用上。

　　这里不能留了，这触发阵纹碰都不能碰，对方随时可以通过传送回来。

　　蓝小布将周围的一切痕迹清理干净后，立即施展大切割术神通。

　　大切割神通轻松就将幻阵切开，蓝小布再一次来到了黑沙之上。

　　站在这黑沙之上，蓝小布瞬间就明白了为什么对方会布置监控阵纹，然后又布置传送阵了。

　　因为自己留下的无念金被触碰过，蓝小布修炼的是长生大道。长生大道是他自己想着要长生，然后感悟出来的，是自身大道。所以任何人触碰过他做过念记的无念金，他都有一种感觉，这是第六感，完全没有办法说出来。

　　对方碰了自己的无念金，无念金还没有动，蓝小布就知道那個家伙是要钓鱼啊，等着他回到这个地方来呢。只要他回来，那就会触碰外面的触发阵纹，随即那个强者就可以通过传送阵过来，将他抓个正着。

　　让蓝小布松口气的是，当初他刚来这里的时候，对方肯定没有发现。既然他进来的时候对方没有发现，那就说明这里的幻阵也不一定是那个家伙布置的。还有一个就是，他来的时候那家伙肯定在深层次的闭关。如果不是空间塌陷，造成了规则变化，也许那家伙还在闭关之中。

　　既然对方能感受到神元丹海位置的空间坍塌，也许和神元丹海有些关系。神元丹海里面的那些阵法，那都是远超蓝小布认知的强者所布置。换句话说，蓝小布如果没有宇宙维模，他不要说去拿走神元丹海中的神元丹了，他连进都进不去。这人和神元丹海有关系，简单了才怪。

　　那块无念金蓝小布没有去动，他沿着上次落下的位置开始往上遁。本来蓝小布想要在这里布置一个监控神阵的，因为之前那个黑影太过强大，蓝小布还是忍住了没有布置。他不想做任何有可能惊动那个强者的事情，悄悄离开才是最好的。

　　这个地方神念被压制，压制神念的天地规则和神元丹海外面的虚空峡谷差不多。如果蓝小布不是在神元丹海外围的峡谷中淬炼了自己的神念，他在这里一样无法往上遁。就算这样，他的速度比进来要缓慢了许多。

　　三天后，蓝小布的神念再次感知到了那吞噬他神念的石壁。如果在没有见到那个黑影之前，蓝小布说不定还想要进入石壁去看看，主要是他不惧阴梡神草之毒。现在他不但没有进去看的想法，反而更是加快了速度。

　　足足十数天时间过去，蓝小布冲出了裂缝，再次落在了无叶林中。尽管周围全部是阴梡之毒的雾气，蓝小布却是松了口气。

　　看着眼前方圆万里的阴梡毒雾，蓝小布没有立即离开，他开始布置封印神阵。虽然他只是一个八级神阵尊，不过将这里封印起来还是够了。

　　数条极品神灵脉和十条上品神灵脉被蓝小布植入，这一道数百里长的无叶林裂缝硬生生的被蓝小布封印起来。在蓝小布心里，绝对不能让那个家伙短时间内可以进入无根神界。

　　不过蓝小布封印的只是裂缝方圆千里而已，从裂缝外围千里到万里之间的阴梡之毒的毒雾蓝小布没有动。这是阻止外人过来的，如果他将毒雾去掉，那就意味着经常有人过来。

　　被他封印住的千里范围，加上阴梡神草之毒，全部被蓝小布用神阵分解。分解出来的毒液，被蓝小布引入了一个自己炼制的空间葫芦。这种事情蓝小布在大荒神角做过一次，这次再做，更是方便。

　　无论在下面的那个家伙放出来多少的阴梡神草之毒，无论对方的目的是什么。从今天开始，阴梡神草的毒雾都不会再增加了。所有增加的阴梡神草之毒，都会转化为毒液进入葫芦。

　　……

　　一个月后，蓝小布的轮回锅进入了卜之域。

　　当初他在这里找到了混沌之气，也在这里干掉了曲芃。因为他找到了混沌之气，让卜之域名声大涨，来这里的人越来越多。

　　今天蓝小布再次来到卜之域，发现这里的人少了许多，只有寥寥几人在外围转悠着。卜之域外角的露天坊市还在，只是生意萧条，彻底消失也只是时间问题。

　　也是，这一波界域完善，无根神界同样是受益者。对无数散修来说，可以生存修炼的地方太多了。卜之域对大多数修士来说，已经不算是很好的所在。

　　轮回锅冲进卜之域深处，半天后，在一处林立的山峰之间停了下来。尽管这里算是卜之域深处，无根神界的规则也是在完善着，可这里的天地神灵气依然是极为匮乏。

　　蓝小布找了两座对应的山峰，开辟了两个洞府，然后布置了一些防御神阵，将这两个洞府全部圈禁住，这才将北素婷叫了出来。

　　“我们离开了遗神深渊？”北素婷一出来就激动的叫道，她抬头看着挂在天边的红日，眼睛都有些红。

　　从来到神界后，她就再也没有见过太阳。遗神深渊常年都是阴沉沉和灰蒙蒙的，如果不是每天还有神元丹可以期待，那个地方真不是人呆的所在。

　　不用蓝小布回答，北素婷也知道自己的确是出来了。她闭上眼睛，做了几次深呼吸。

　　大半个月的疗伤，北素婷几乎恢复了八成。虽然还是有些瘦弱，脸上却有了血色，肌肤也渐渐的丰润起来。

　　蓝小布拿出几枚阵旗递给北素婷，“素婷道友，这里我布置了两个洞府，你进入这个洞府继续修炼和稳固修为，我在对面山峰的洞府中修炼。将来你想要走的时候，你自己可以离开，不用通知我。我可能需要闭关很长一段时间，没有特殊情况，我不会离开的。”

　　上次给北素婷的戒指中，有足够多的神元丹可以提供给北素婷修炼，除了那些神元丹之外，他还留了几条极品神灵脉和上品神灵脉。这些修炼资源，让北素婷修炼到准圣圆满都够了。

　　蓝小布是个感恩的人，尽管一直都是他帮助北素婷，但他依然非常感激北素婷带他去了那个神元丹海，否则的话，他哪里有机会闭关冲击准圣？

　　“多谢蓝大哥，我也会闭关很长一段时间。”北素婷躬身一礼，她很清楚，自己不但是蓝小布救的，能回到正常的界域来，也是因为蓝小布。

　　蓝小布摆摆手，“你去修炼吧，这里我植入了一些神灵脉，加上神元丹，神灵气绝对比你在神元丹海旁边修炼更好。”

　　除了比在神元丹海旁边修炼更好，还有一点就是在这里修炼安全可靠。完全不用担心突然被人暗算，或者是空间突然坍塌了。

　　等北素婷进去修炼，蓝小布这才回到另外一个洞府之中。

　　这里他植入了几条极品神灵脉，混沌神元丹被蓝小布布置成了一个丹湖，他就在丹湖中间空修炼。

　　这次不冲击到准圣境，他就不出去。

　　现在天地异变，到任何地方没有实力都是蝼蚁，甚至连蝼蚁都算不上。如果他现在是一转圣人，那昆微敢再啰嗦，他会带着长生戟杀到太翰圣山去。至于不周山，去山脚转一圈就走？呵呵，那是不可能的，他必定要去不周山寻找看看到底有没有盘古斧。

　　不要说一转圣人，就算是准圣后期他也不至于东躲XZ。

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第八三七章 封印起来免费阅读。https://xs.23sk.com 