    反浩克装甲的威力，要比一般的钢铁盔甲强得多，再加上还有石小磊在边上掠阵……

    经过了长达一刻钟的激烈交战之后，浩克终于被一记重拳打晕过去，褪去了满身的绿色，缩小变回了布鲁斯·班纳。

    如同之前从巴黎那边撤退时一样，留下了几位神盾局特工负责善后，一行人回到了之前由美队他们开来的那架昆式战机上。

    “谁能说明一下，刚才到底出了什么状况？”

    战斗结束后，斯塔克卸下了沉重的反浩克装甲，再次恢复了‘苗条’的身形。

    至于那些个部件，已经在贾维斯的操控下回去了巨型金属蛋蛋那边。经过维护和修整之后，用不了多久，便会再次随同那颗金属蛋蛋一起，被极其强烈的推进器送上天空，回去近地轨道上待机。

    “说实在的，我也有些迷糊。”摇了摇头，看着坐在自己对面的斯塔克，美队的眼神中也满是迷茫：“当我们赶到现场之后，周围除了调查取证的警察之外，并没有其他可疑人物。而且，在对现场的勘察过程中，我也没有找到任何值得怀疑的物品。巴顿，你的眼力最好，有什么特比的发现么？”

    听到美队的询问声，坐在驾驶席上的克林特·巴顿回过头来：“在班纳博士发狂之前，我隐隐约约的有点儿感觉，像是有人在暗处监视。为了求证，刚才我特意去那边的树林里转了一圈。”

    “结果呢？”

    “很遗憾，我并没有发现任何有价值的线索。”摇了摇头，巴顿有些不甘心的说道：“应该是对方提前抹去了痕迹，我的感觉不会出错的。”

    “你的意思是……当时有人躲在那片树林里，通过某种方式影响了班纳博士的情绪？”

    “我不知道。我是说，我想不到有什么办法，可以达成那样的效果。”

    虽然已经离开了现场，但飞机并没有立刻返航。

    毕竟是带着目的来的，总不能什么收获都没有，就这么空着手回去。

    班纳弄出来的这一场状况，虽然挺严重的，但跟大局相比，其实并没有那么要紧，充其量，仅仅只是一个小插曲而已。

    说白了，这会儿大家都聚集到飞机上，起飞离开现场……一方面是为了避开下方逐渐聚拢起来的人群，另一方面，也是想要从空中居高临下的寻找线索。

    “这样下去不是个事儿。”盘旋了一阵子，斯塔克不耐烦了：“那个谁，开一下舱门，我要出去。”

    虽然斯塔克并没有说明自己的目的，但结合现状，以及他话里的语气，不难猜出他的想法——光凭巴顿的一双眼睛，就算最后能找到敌人留下来的痕迹，应该也不是一时半会儿的事。与其在飞机上待着，不如自己也出去一趟……分头搜索，效率怎么着也要比现在高一些。

    “我同意，算我一个。”诺曼·奥斯本也拎着头盔站了起来。

    “OK。”答应一声，巴顿抬手在仪表盘上按了两下，打开了昆式战机后部的舱门。

    穿着钢铁战甲的斯塔克从机舱里一跃而下，紧跟在他的身后，诺曼·奥斯本也踩着飞行滑板跳了出去。

    “还有其他人要下车的么？”

    “我就不去了。”迎上了几人询问的视线，石小磊摆了摆手：“他俩的盔甲里头，都安装了高科技装备。我就一双肉眼，可没法像他俩那样看清楚所有的细节。呵呵，我还是在飞机里待着吧，他们什么时候招呼了，我再过去帮忙。”

    说到这里，石小磊不由自主的在心里感慨起来——之前开了那么多盲盒，怎么就没有开出一份可以提高自己感知能力的道具呢？要是掌握了那样的能力，眼下这起事件想必好应付的多，肯定不会像现在似的棘手。

    再想到开盲盒能得到什么东西，毫无规律可言，不是自己企求两句就能如愿以偿的……

    苦笑着摇了摇头，石小磊收起飘散的思绪，闭嘴陷入了沉默。

    斯塔克一路，诺曼·奥斯本一路，再加上昆式战机上的巴顿等人，为了寻找敌人留下的痕迹，三路人马分散开来，对附近这一块儿区域展开了更加细致的搜索。

    树林十分茂密，即便巴顿的眼力如同鹰隼一般锐利，也无法像平时那样快速察觉到破绽。

    诺曼·奥斯本的生化盔甲上安装了一台小型生物雷达，某种程度上，可以像变异后的小蜘蛛那样察觉到危险生物的位置。不过，这玩意的有效距离终究还是短了些，再加上必须要对方释放出敌意后才能产生明显的反应，所以，这会儿也没能派上多大的用场。

    真正可以保证效率的，也就斯塔克盔甲上附带的热成像组件。

    但非常不凑巧的是，跑来绑架赛维格博士的那几个家伙，都是出身于约顿海姆的冰霜巨人，而且，他们手里还拿着一枚可以大范围调整温度的冰冻宝珠。

    “头儿。”透过树梢间的缝隙，看着斯塔克从上空掠过。确定他并没有发现自己一行人的踪迹，爬上树梢的冰霜巨人跳了下来，再次回到了首领的面前：“接下来怎么办？”

    “……。”思考片刻，‘头儿’看向了躲在大树后边的贝蒂·罗斯：“你们有什么建议么？”

    不是说被绑架了么？为什么这个冰霜巨人的询问，感觉像是在征求同伴的建议一样？

    他手里握着的那根短杖，就是最直接的回答。

    没错，一直被超巨星保管的心灵权杖，这会儿正在他手里头攥着。如同原剧情中洛基使用这根权杖控制住巴顿和赛维格博士一样，冰霜巨人用心灵权杖控制住了面前的两人。

    原本翠绿色的眼眸，变成了诡异的冰蓝色。眼神有些呆滞，但贝蒂·罗斯的回答又显得十分顺畅，全然不像是精神出了问题的感觉：“从这里往南走，没有多远，能看到一条小河。如果不想留下痕迹，我觉得走水路是个不错的选择。”

    “最好晚一点再走。天马上就要黑下来了，夜里转移，更不容易暴露。”赛维格博士也开口补充了一句。

