    第547章 苏辰，你的繁殖力这么强，给我当男仆

    交谈完，苏辰和萧楚河去了登记处，登记英杰令。

    登记完英杰令后，武者们前往地上所划分出来的国家区域，等候。

    这次参赛者一共是50名，大鹰国因为实力强悍，光是大鹰国，就拿到了15块英杰令。

    龙国五块英杰令，雄狮国五块，狼国五块，虎啸国五块。

    其他的小国，都只拿到一块英杰令，甚至有的小国太小，连一块英杰令都没拿到，没资格参加这次的全球英杰大赛的个人赛！

    一眼望过去，就能看到哪个国家在域外的势力最强悍。

    苏辰和萧楚河来到龙国的列队。

    叶云章和叶世诚两人站到了最前面，苏鸣也到了，站在他们俩的身后，双手环胸，闭目养神。

    苏辰和萧楚河走到苏鸣身后。

    龙国的位置，刚好在大鹰国的旁边。

    这会儿大鹰国已经来了十名武者，其中就有希尔顿家族的三名武者：伊莱·希尔顿，洛林·希尔顿，沃列·希尔顿。

    洛林和沃列是六品中级，伊莱是六品高级。

    伊莱·希尔顿是刚晋级的。

    洛林和沃列在说话，没跟伊莱说，可以看得出来，两人挺排挤伊莱的。

    另外七名武者，是大鹰国另外两大财阀的成员，分别是萨雷斯家族和吉斯家族。

    萨雷斯家族在大鹰国的势力，比希尔顿家族还要强，有四人参赛。

    其中有一名女武者，六品中级，另外三名男武者，一名六品中级，另外两名六品高级。

    难怪夺冠人选排在前面的人都是大鹰国的参赛者，因为他们有六品高级武者！而且还不止一个！

    龙国的叶云章和叶世诚以及萧楚河都是六品中级，苏辰是六品初级。

    当苏辰和萧楚河走到列队后，萨雷斯家族的几人凑到一块说话，最后萨雷斯家族的那名六品中级女武者艾莉莎·萨雷斯朝苏辰这边喊道：“你就是搞得希尔顿家族灰头土脸的苏辰？”

    苏辰望向艾莉莎·萨雷斯，没回话。

    因为这个女人看他的眼神，不对劲，让他不喜。

    艾莉莎继续说：“苏辰，我听说你生了五胞胎？繁殖力很强啊，给我当男仆怎么样？我保证让你在这场个人赛中，没人敢伤你！”

    站在艾莉莎身边的萨雷斯三个家族成员，纷纷脸上有强忍着的笑容，以及一脸的优越感。

    甚至，贝特·萨雷斯还挑衅的看向伊莱·希尔顿，眼神仿佛在说：你们希尔顿家族搞不定的小啰啰，我们萨雷斯家族收作男仆！

    苏辰这次开口了，不过没跟艾莉莎说话，而是跟身后的萧楚河说，“萧兄，这个女人长得太丑了，要胸没胸，要屁股没屁股的，脸还长得好古怪，她想给我当女仆，我怕我吃不下饭，她是你喜欢的类型吗？你喜欢的话，我就把她送给你当女仆。”

    萧楚河立马一脸嫌弃的说道：“太丑了，给我当女仆，我也会吃不下饭，不要不要，还是送给别人吧。”

    苏辰抓了抓头发，说道：“哎呀，有点头疼，这还没开始比赛，没想到我的个人魅力这么强大，大鹰国的萨雷斯家族的女武者竟然主动要给我当女仆，这可把我给难住了。”

    萧楚河立马说道：“苏兄，你家有宠物不？给你的宠物找个女仆，应该不错，毕竟宠物的审美跟我们不一样，指不定它们喜欢这样的女仆。”

    “宠物？我家只养了一头猪，可是我家的猪也很高傲，面对这样丑的女仆，它也会吃不下饭的，要是把我家猪猪给饿瘦了，我老婆会揍我的。”苏辰一边说，一边认真的摇头。

    周围的人已经开始忍俊不禁的要笑了，但是考虑到对方是大鹰国的萨雷斯家族，他们还是都极力的忍着。

    苏辰和萧楚河一人一句的对话，可把萨雷斯家族的人给惹到了，尤其是艾莉莎，她双手叉腰，怒道：“苏辰！我好心收你为男仆，那是看得起你，是你们家族的荣幸！”

    “你竟然说是我要给你当女仆！”

    “还说我丑！”

    “更说连猪都瞧不上我！”

    “可恶！”

    说着，艾莉莎立刻释放出了自己的气血之力，俨然一副要揍苏辰的架势。

    但是，被她的兄长贝特·萨雷斯给拉住了，“这里禁止比斗！”

    艾莉莎气哄哄的对苏辰说道：“别让我遇到你，遇到你，我非要杀了你！”

    苏辰对萧楚河说道：“萧兄，你看，那女仆好凶，还好我们没收她，否则还要动手调教她，浪费精力。”

    “苏兄说的是。”

    然后两人笑着说起了其他的事情。

    萨雷斯家族的人被气到了，但是，这里禁止决斗，一旦发现谁先动的手，那人立马失去参加比赛的资格。

    所以萨雷斯家族的另外三个人用看死人的眼神看了一眼苏辰后，便收回了视线，没再看苏辰，开始哄他们家的小公主艾莉莎。

    伊莱·希尔顿目睹了这一切，在心里冷笑。

    “萨雷斯家族的人，呵呵，想看我们希尔顿家族的笑话，现在好了，你们的小公主成了笑话！女仆这个梗很快就会传播出去！”

    “苏辰，你继续保持这样的嚣张！很好！你这次招惹了萨雷斯家族的小公主，我看你还怎么在这场比赛里活着！”

    “你等死吧！”

    叶世诚和叶云章两人虽然没说话，但是，俨然，叶世诚脸上那笑容，表露出了他此刻的幸灾乐祸。

    很快，所有参赛者都到齐了，主持人拿着话筒走了进来。

    时间一到早上八点，舞台四周的幕布都缓缓的升起，整个大舞台，都映入了大家的视野里。

    立马，四周都响起了兴奋的欢呼声。

    因为人超级多，整个比赛场的观众席上，满当当的坐了十万人！全部坐满了！

    而且还有好多人因为没位置了，没被放进来，只能在外面通过路上的大液晶屏幕，以及手机或者电视观看这场全球直播！

    此刻，全球所有国家，不管是超级大国，还是小到只有一块小小的地皮的小国，此刻，所有的电视台、网络视频媒体等等，都在转播这场全球英杰大赛的直播！

    (本章完)

