
　　一年之后

　　望月山洞府内，秦志安结束了闭关，他现在已经是练气九层修为。

　　晋升练气九层之后，秦志安能够感受到自己体内更为澎湃的灵气。

　　不仅如此，秦志安的神识也可以外放到一百丈左右，这能够极大的提升自己的预警能力。

　　不仅如此，一直修行的家族功法也有了一定突破。现如今的秦志安一次性能够放出五道灵火用以御敌。

　　这些灵火经过家族功法《离火罡元诀》的加持，用离火幡打出，能够起到加强的效果。

　　随着对烈阳子母刃的熟悉，秦志安的战力不断上涨，面对练气九层修士已经毫不畏惧。

　　秦志安的突破，让秦永仁十分惊喜，“志安，望月山的事务交给我打理，你专心修炼。

　　岚岚目前实力还不高，我这把老骨头还能教一些东西，你暂时也不用担心。”

　　秦永仁几乎将所有的事务都揽到了自己的身上，秦志安天赋不低，不能被这些琐事缠身，影响后续的修炼。

　　秦志安放心地将望月山交给秦永仁打理。自从秦家将邪修处理之后，境内已经没有出现过邪修祸乱的现象。

　　妖猿山坊市大阵已经布好，已经开始了正常的运转，目前秦家正是十分缺乏人手的时候。

　　秦志安这次出关，想着在妖猿山坊市待上一段时间，缓解家族人手不足的同时，也看看能不能打听到筑基机缘的消息。

　　他架起飞剑，离开望月山，向西朝着妖猿山方向飞去。

　　今日的妖猿山已经今非昔比，周边不断有修士来来往往，好一番人脑景象。

　　为了弥补人手空缺，秦家关闭了之前的练气坊市，将人手整合带到了妖猿山。

　　此外，秦永福还招募到了一名筑基散修，江欣荣驻守在坊市之中。

　　此人乃是一名筑基散修，在散修之中颇有威望，秦家许诺分坊市一成利润给他。

　　江欣荣这才带着自己的手下驻守在了妖猿山坊市，他的加入，使得不少观望的散修打消疑虑，选择在妖猿山坊市进行交易。

　　整个坊市的运行，秦家族人掌握整个坊市的核心，云家和周家以及江欣荣负责维护坊市内部的日常秩序。

　　三方势力和坐下来，整个坊市的规模扩张的很快，交易也是越来越活跃。

　　“志安，你来的正好。三日之后的货物运送正缺乏人手，你跟着跑一趟。

　　这次货物的押送主要由九叔负责，你负责在一旁帮忙。”一见到秦志安，秦昌河便是给他派了一个押送货物的任务。

　　自从秦昌河驻守妖猿山坊市以来，对待坊市内的事务，他都十分上心。

　　他也知道，家族为了供其筑基，以及寻找这块修炼之地，耗费了多少人力物力。

　　坊市早一天步入正轨，赚取灵石，家族的压力就小上许多。

　　现在坊市不仅和周围的散修进行交易，而且还与天元盟的坊市达成了长期合作。

　　秦家将从散修手中得到的妖兽材料运往天元盟进行加工，沿路上货物的押送，需要秦家自己想办法。

　　天元盟虽然是散修联盟，但实力丝毫不逊于玄天宗。正是由于其较为松散的特性，不少盟内的修士都有修仙百艺傍身。

　　天元盟靠近万妖山脉的坊市也会收集妖兽材料和灵药，用来炼制丹药和法器

　　因而，秦家将这些收拢的妖兽材料转卖给天元盟，也能得到一笔不小的报酬。

　　相对于玄天坊，天元盟坊市的距离近了许多，这也是秦家选择和天元盟交易的一个重要原因。

　　秦家的坊市生意蒸蒸日上，玄天宗自然不会多加干预。秦家有了这笔进项，对于宗门来说，也能收到更多的灵石，自然不会出面阻挠。

　　这次秦志安参与的押送主涉及到一阶妖兽材料，以及部分一阶灵药。

　　天元盟坊市位于妖猿山坊市的西南方向，沿路上虽然二阶妖兽都被清理，但还是有一些一阶妖兽潜伏在路途之中。

　　不仅如此，由于天元盟坊市位于势力的边界地带，不少散修在途中生存，因而也较为混乱。

　　因而，秦家每次运送货物，都需要至少一名练气后期修士压阵。

　　秦永文练气九层修为，看得出来，秦家对这次的货物运送十分重视。

　　秦家派出了七名修士，加上一些招募而来的散修及云家、周家修士，一行总共十三人，前往天元盟坊市。

　　由于需要运送的货物数量很多，储物袋根本储藏不下。贵重的灵物都会放在秦永文的储物袋内。

　　大部分的妖兽材料，以及一些低阶灵药都是由狮驼兽进行运输。

　　狮驼兽只是一阶下品妖兽，足有一人多高，生性温和，容易驯养，脚力绵长，十分适合用来长途运输。23sK.com

　　秦家这次动用了九只狮驼兽来负责运送货物，一列车队井然有序地离开妖猿山坊市，想着西南方向进发。

　　车队的最前方，一面大旗迎风招展，上书一个大大的秦字，显示着这只车队的身份。

　　一路上，秦志安等人也算太平，没遇到有人阻拦，因而行进速度并不算缓慢。

　　随着车队离妖猿山坊市越来越远，周边的人烟也稀少起来，四周的树木逐渐茂密。

　　道路周边开始有杂草生长，四周已经没有凡人在附近生活。

　　只能见到三三两两的散修带着戒备的神色匆匆而过。

　　秦家车队的速度逐渐慢了下来，前面就是黑云寨的势力范围，里面聚集着众多散修，十分混乱。

　　能够在此混迹的修士大多是些心狠手辣之人，面对沿途落单的散修，也会做出打家劫舍的勾当。

　　不过，秦家毕竟是筑基家族，黑云寨的散修一般不会轻易招惹秦家修士。

　　秦志安等人有惊无险的离开了黑云寨的势力范围，还没等秦志安等人放松下来。

　　一只利箭猛然朝着车队前方射来。

　　箭矢带着凌厉的灵光，一击将旗杆斩断，秦家旗帜随即掉落在地上。

　　跟随车队的都是老手，第一时间停下前进脚步，立即警戒起来。

　　敌暗我明，秦永文不敢大意，死死地盯着车队的正前方。

　　“诸位不要慌乱，守好货物，不要让对方钻了空子。”

　　秦永文开口说道，他正放开神识，搜寻可能存在的埋伏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苍云仙族更新，第三十八章：运送货物免费阅读。https://xs.23sk.com 