    

    s圳南山区。

    藤迅大楼。

    张志西环顾了周围一圈，对着坐在首位的马藤点了点头，然后拿起了手中的文件念道。

    “各位游戏部同仁大家好，今天是端午节，一个特殊的日子，我代表公司向大家问好并汇报一下藤迅游戏部的情况。

    “自2003年qq游戏平台成立以来已经有一年的时间，游戏平台总注册人数达到了六百万，日活跃达到了五十万人左右。相较于金山出品的《剑侠情缘》，以及网易的《梦幻西游》的千万用户，qq游戏的情况还有一段路要走……”

    提及这个，众多游戏部的高管顿时低下了头，不敢说话。

    尽管在即时通讯上，藤迅qq已经成为了华国当之无愧的霸主。但是游戏市场的开辟上，却迟迟没有见到很好的效果。

    一来是华国游戏市场，被网易和金山两大霸主将市场抢了大半。而且又还有很大一部分人还在使用主机游戏，网络游戏都很少接触，更别说藤迅的那些不知名的游戏了。

    看着众人低着头不说话，马藤这时敲了敲桌子，沉声道。“我打断一下，游戏部门投入并不少。相关负责人要拿个说法出来。有qq在向你们游戏平台引流，你们怎么还拿不出成绩？”

    大老板一番话下去，众人尽管瑟瑟发抖，可还是不敢发话。

    其实众高管内心还是有怨言的。这游戏业务哪里有这么好做？

    马藤张口就是做国内第一的游戏业务，藤迅又不是游戏起家的，又有网易金山两座大山在，哪里有想象中这么容易做游戏。

    “tony，qq游戏平台刚刚成立一年，就连一个正儿八经的游戏自主研发工作室都没有，想出成绩，还是要一点儿时间……”

    张志西似乎看出了众游戏部高管的怨言，笑了笑替众人解围道。

    马藤顿时就怒了，敲着桌子喊道，“没有办法研发，那就找市面上的游戏模仿啊。模仿来不及，不行的话就花钱代理过来不可以吗？”

    一位戴着眼镜帅气的青年高管眼睛一亮，举手道，“老板，我懂了！您的意思是我们去代理《大话西游》还是代理《剑侠情缘》？”

    张志西捂住了额头，有点头疼的瞟了一眼过去。

    自己哪来这么蠢的下属，还代理《大话西游》，当人家网易是傻子。还是自家藤迅有钱多啊？

    青年高管感受着张志西带有杀意的目光，微微一哆嗦，不敢继续往下说话了。

    可是另一边，马藤可没有这么容易讲话了，他转头对着张志西问道。

    “这家伙哪来的？”

    “刚招来人才，伦敦大学的贸易学博士生……”

    “让他去财务结一下工资。”说完，马藤看都不肯看这个青年高管一眼。锐利的目光无言的扫过了在场的每一个人。

    闻言，青年高管顿时脸色煞白，身体木然的佝偻着腰走了出去。

    另一边，在座的其他游戏部门高管顿时坐得整整齐齐，大气都不敢出。

    看这个架势，马藤是动真火了，一个没搞好，恐怕就是走人的结局！

    也许是察觉到了众人的畏惧，马藤沉默了一会，叹了口气后平静的说道。“最近市面上有一款游戏，叫《全民农场》，你们游戏部想个办法，把他给我拿下来。”

    全民农场？

    一群高管内心嘀咕了起来，作为游戏部的人，市面上的游戏他们多多少少也要去接触。

    在座的无一不是藤迅挖来游戏行业的精英，这款叫做全民农场的游戏最近在网上知名度不低，众人也试着玩了几次后，很容易发现了这个游戏的不足。

    但是市面上的各种生活类游戏已经说明了，这类游戏主打就是免费的模式，尽管有充值入口，但是显然充值的人少。

    华国市面上游戏盈利的模式大概有两种，一种是主流的打斗类游戏，诸如金山的《剑仙情缘》，靠着装备、道具等东西出售来进行盈利；另一种就是主要靠卖游戏点卡来盈利，例如主流的《大话西游》。

    而剩下的，就是某些国外流入的主机游戏。直接将游戏定价卖出去，大捞一笔。

    对于华国新生的互联网市场来说，各种网吧如雨后春笋一般冒出去，而面对着人们对未知网络世界的渴求，正是各类网络游戏新生的黄金时代。

    这个时代的人们根本不挑画质流畅度，甚至人们只要随便粗制滥造的一款网游，只要能玩。人们就是大把大把的往里面充钱。

    可是这款《全民农场》充什么钱啊，就是有人想不开充钱，也没有这么无聊的人，为了加速作物生长来买化肥一次次使用吧。

    游戏氪金玩家的心理，就是一个爽字。

    充钱，你就是爸爸，就能成为第一名，充钱就能碾压所有人。

    可是农场？充钱，不好意思，你还得被别人偷菜、还得半夜守着别人的菜熟……

    不过马藤倒是不理会众高管的吐槽，大手一挥，就头都不回的留下了一句话。“就这样，散会！”

    马藤走后，张志西深吸了一口气，环顾了众人一圈，尔后脸色平静的说道。

    “诸位，我知道你们可能对这款叫农场的游戏不是很感兴趣。说实话，代理一款打斗类的游戏可能一天就能赚个几百万，可是代理这种生活类游戏。可能玩家一天充的钱还不够交服务器花的电费。”

    张志西一句话出去，一群人深以为然的点了点头，一个个叫苦不迭起来。

    “就是就是，这破农场有什么用的。”

    “张总，这农场可千万不要交给我负责。您让我去找一款网游，保证一年给您赚个千万回来！”

    “就是，张总。生活类游戏没啥用的，不如咱们多招几个人，也做一款像大话一样的网游来！”

    ……

    听着众人的吐槽，张志西扬了扬嘴唇，露出了神秘莫测的笑容，徐徐说道。

    “可是qicq要花钱吗？淘宝花钱吗？”

    张志西的声音并不大，众人却瞬间沉默了下去。

    而与此同时，张志西的声音如同有魔力一样，传遍了所有人的耳中。

    “反而是免费的游戏，它更会花你的时间，还花你的精力，会让玩家免费的同时，不知不觉为我们构建了关系网……”

    “一个道理：免费的东西，才是最贵的！”

    ……

    张志西一通话下去，几位高管面面相觑，最终其中一位下定了决心，站了起来。

    “张总，这创办的农场公司我们查了，叫做“通浪互联网有限公司”的新公司，这样吧。您给我五百万，我给您拿下这款游戏！”

    “老陈，就这种小公司，还要五百万。张总，三百万！三百万我保证连游戏加版权给您拿下！”

    “张总，没啥必要花钱的。我们藤迅什么身份，能让他们通过qq游戏平台宣传，他们高兴还来不及呢，怎么敢向我们要钱？”

    听着几个高管的话，张志西反而露出了一丝诡异的笑容，对着众人摇了摇头，自言自语道。

    “小公司？”

    “三百万拿下？”

    众人还丈二摸不着头脑呢，张志西敲了敲桌子，叹道。

    “你总小看别人是小公司，可是人家的野心可不比我们小多少。

    “就在今天早上，通浪公司已经让人单枪匹马的杀过来了，准备洽谈合作事宜。”

    说着，张志西兴致缺缺的起了身，摆手道。

    “收拾一下吧，赶紧去弄出几套合作方案出来，省得让别人看了咱藤迅的笑话……”

    与此同时，藤迅大楼一楼。

    沈月一个人坐在凳子上，一份打开的文件夹摊开放在了她修长的腿上。

    而沈月握着一直笔，专注的在a4纸上写写画画，伴随着沈月的落笔，a4纸上一行行清秀的字体落下。

    文件夹的a4纸上，接下来该如何对话、如何应对藤迅的价格，预定的各种情况正在不断的增添、补充……

