
德川家光想一想说道：“尽可能的再从其他大名那里多抽掉一点士兵。限他们在七日内到达。”

所有人都躬身俯首答应下来。大家也都明白德川家光的意思。在江户一带本就不是德川家的传统地盘。在这里都是大大小小的大名。而且这些大名基本上都是心怀异志！想将德川家推下去好取而代之。那么利用这次战役消耗一下他们的力量也就是情理之中了。

重臣们得了德川家光的吩咐，又商议了一段时间征兵的事务就各自去办事了。其实他们也知道，这一次是遇上了真正的挑战，必须认真对待！

横滨一役，几乎已经将德川家和附近大名的水师全数损失掉了！再加上刘佩一路上从长崎扫荡过来，击沉了所有他们能看见的船只。这可是让倭国水师损失惨重！

最可怕的是，刘佩舰队他们连渔船都不肯放过！一路上只要被他们看见任何船只，不论大小，全部击沉或者焚毁！这赤裸裸的摆明了一个态度：“我让你下海，你才能下海，我不让你下，你就下不去！”

而且这次他们居然运来了陆军，这可是比海军的危险还要大啊！要知道海军的战舰再强大他也登不了陆，但是陆军则不同啊。他们是能真正在陆地上战斗的！

现在这场战役在江户城下展开对德川家是最有利的。如果这个海盗在其他地方登陆，那么在德川家做出反应之前，恐怕他们已经占据很大的一块地盘了！到时候德川家必须劳师远征，即便取胜了也是惨胜。那将极大地削弱德川家的实力。

若是战事失败了那就更惨！因为那些表面降服，暗中心怀鬼胎的大名们，一定会把矛头对准德川家。试图将德川家族从顶峰推下去并取而代之。到那时候就是群狼噬虎的局面！说不定德川家的百年基业将会毁于一旦！所以江户这一战不容有失！

在陆军到来的七天后，所有士兵都已经恢复了精神，一个个龙精虎

猛起来。同时在大家的忙碌下，港口外围的防御工事也已经建成了。刘佩留下了800名陆战队员和全部的舰队在在横滨，好防御倭人打过来。其他的陆军士兵全部再次登船直接赶往江户。

从横滨到江户只有一天的航程。而且都是在一个比较大的海湾里面航行，波浪很小，士兵们完全可以承受得起。于是在十艘战舰的护送下，长龙一般的船队沿着海岸线直扑江户。

在此之前，吴毅洲已经将海湾内部反复清扫了两遍，确保没有一艘倭国的船只存在。所以这支舰队的行动是相当安全的。

当船队行驶到江户附近的时候，刘佩并没有直接往江户城下前进，而是找了一个距离江户较远，但是地形相当平坦，适合作战的地方开始修筑栈桥，派人员登陆。

江户方面早已经探子布满了沿岸地区，船队一出现他们就得到了情报，并迅速的传递到了德川家光那里。德川家光丝毫没有急躁，他直接登上了天守阁的最高处。

德川家光感到的时候，各个重臣也聚集起来迎接他。德川家光在众人簇拥下登上了天守阁的最高一层。德川家光伸手接过小姓递来的单筒望远镜远远望去，之间一群穿着蓝色短衫的士兵们正在岸边修筑栈桥。

在士兵们的努力下，五条弯弯曲曲的栈桥正在向大海深处延伸。过不了多久就会和海边的船只连接上。到时候大批的士兵和物资就会从栈桥涌上陆地。

在这些栈桥之间的海面上，还有无数的小船在穿梭。将一船船的士兵  运送到岸边。随着他们抵达的还有一些明显是倭人的人，他们在那些士兵的驱赶下走上沙滩，从船上卸下物资。德川家光知道，这些人都是被俘获的士兵和百姓。

上岸的人开始要你送物资，平整土地，一切看起来都很有条理的样子。德川家光看着眼前的一切心中十分愤怒！那些人的样子，摆明了就不在乎江户里的人是谁？有多少人

在这里？简直是视德川家于无物啊！

不过德川家光的脸色很平静，没有露出任何不满的神色。他淡淡的问道：“我们现在骑兵有多少人？可否发动一次突袭？”

阿部忠秋躬身说道：“将军大人，我们现在有骑兵两千人。但是我不建议将军大人派骑兵去突袭！”

德川家光脸色和声音都没有变化，依旧淡淡的说道：“哦，为什么呢？”

阿部忠秋低头说道：“将军大人，请您注意一点，那些海盗的活动范围都紧靠在海边，是在那些船只的射程之内！如果我们派骑兵突袭的话，他们只要往岸边一躲，我们的骑兵就会受到那些战舰的轰击！而且我看他们很多人身上都背着铁炮，他们再趁乱设计的话，我们的骑兵会损失非常大！”

德川家光轻声的叹了口气，将望远镜递给身旁的小姓，再在接过折扇说道：“看来今天是不会有什么意外了。通知士兵们准备吧，后天应该就是决战的日子了！你们在观察一下，然后告诉我。不得不说，那个海盗选了一个很好的位置！那里很平坦，适合军团的展开。“

说完德川家光直接走下了城头。所以人都躬身送他离开。等德川家光走远了，这些人才低声地议论起来。大家都觉得对付这些人和大筒应该会有些难度，但并不困难！毕竟他们军队的数量摆在那里，是对方军队数量的几倍。光靠这些人数就足够压制、击败敌人了。

刘佩随着第二批士兵登上了陆地。刘佩登上陆地的第一件事情就是下令扩大防御圈，开始驱赶不远处的探子。刘佩的防御圈设定的并不大，刚好在舰炮的射程之内。

在探子们被驱逐走了之后，士兵们驱赶着那些俘虏去采伐大量的树木。等到傍晚时分，一座坚固的营寨已经基本建成了。不过这个营寨不是常规的四方形，而是是一个半圆形。木质的寨墙像一条弧线一样，刚好将海边的五座栈桥全部圈在内部。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="148223"  chapterid="64638978"  chaptername="0704  抵达江户">加入书签</a>
</div>
