    

    言峥话音落下沈珮的脸色瞬间阴沉大变，惊慌失措的问道：“你~你还没有办法治疗我吗？”

    言峥挠挠头咯嘣着一只眼，不好意思的说：“不是没有办法，是比较难办，且需要时间处理，先给你打个预防针，你可能会逐步朝着金枪鱼转变，最终变成一条鱼。我想你回家的话会引起家里担心，说不定还会引起恐慌，在我没有办法解决前，你最好待在我这里，有什么情况我还能及时帮你。现在只有一个办法可以救你，除掉对你施法的人，也就说丛鱼料理店的老板，我尽快帮你解决掉！好啦，你先在我办公室休息一会，我出去安排点别的事情！”

    说完这句话言峥示意所有员工出去，言峥也随着转身离开，留下崩溃的沈珮瘫在沙发里嚎啕大哭，沈珮需要时间适应，而他也需要继续收集线索。

    沉思了许久，言峥掏出执行录，@情报部将今天在沈珮身上发现的一切告诉了情报部，当然言峥没有傻到把所有实话都讲出去，而是选择的保留了一些身份信息，只是将大概的告诉情报部，失踪的人被蓬莱秘法变成了鱼，让情报部由此入手，继续追查。

    结尾言峥还顺便问了一句情报部进展如何……

    没想到消息发出后犹如石沉大海，迟迟不见情报部回应，这跟印象中的情报部作风有些不太一样，前几次给情报部发消息，情报部都是秒回的，哪怕不说什么有用的信息，情报部也会礼貌回复言峥消息收到，请等待查证之类的话语。

    而这次情报部反常的没有任何回复，这让言峥立刻意识到情报部可能出了问题，以至于无暇估计他！

    原本言峥向情报部汇报沈珮身上发现，就并非真心实意汇报，所有这一切只是个幌子，言峥主要目的在最后一句话，他想从情报部口中试探出情报部的进度，从而为他接下来营救沈珮做好准备，没想到情报部居然也出了意外状况。

    说实话言峥打心眼里不想趟这滩浑水，才短短几天时间，就发现了两种蓬莱秘术，一诺千金，感同身受，这些秘术里面处处都透着常人无法理解的诡异，不光秘术效果令人出乎意料，单看名字就让人摸不着头脑，天晓得蓬莱妖魔还藏着多少这般诡异无解的秘法。

    故而言峥便起了划水的心思，心中打算鹤蚌相争渔翁得利，等着情报部快收网时，他再出去捡便宜，能截胡最好，抢不到蓬莱妖魔也恶心下公司，出出胸中恶气。但沈珮的意外中招让他有些措手不及，盘算好坐收渔翁之利的他为了救沈珮也只好赤臂下场，准备亲自走一遭。

    没想到情报部那边还出了问题，屋漏偏逢连夜雨，这让言峥心中多了一丝不好的预感。

    有人或许会问，为什么言峥不等情报部把蓬莱妖魔抓住，让公司出手解决身体身上秘术。

    问题还出在沈珮身上，言峥可以等，沈珮身上的异变却拖不得，按照他之前的推断失踪人员的变异时间为一周到十五天之间，等情报部把蓬莱妖魔抓住，还不知等到猴年马月，说不定那时沈珮早就变成了沈鱼！

    情报部现在自顾不暇……没了第一手消息，言峥也不敢贸然对丛鱼料理店动手。

    事情暂时僵持在这里，闲来无事言峥回到办公室安慰起沈珮，两个人聊许多，一直持续到晚上八点。

    就在这个时候，情报部的消息姗姗来迟。

    言峥等到的不是回复，而是任务提醒。

    情报部通知言峥准备接受他的第四次公司日常任务！

    突如其来的日常任务令言峥一头雾水，有点摸不着公司套路，攻略蓬莱的节骨眼上公司给自己发什么日常任务啊！吃饱撑的吧，难道公司怕自己影响他们抓捕蓬莱妖魔拿任务故意把自己支开！？

    想了想言峥决定向镇打听下消息。

    接通后镇告诉言峥他纯属想多了，公司不仅不是为了支开他，反而对他给予厚望。

    发布日常任务主要是为了迷惑红楼以及地府其它势力，没有任何针对言峥的意思。

    情报部门在探查丛鱼料理店的过程中并不顺利，可以说损兵折将，连续排进去四五波情报人员，全部都下落不明至今渺无音讯。

    公司一怒之下，追派了一队血戾卫外加一位夜叉统领想要将丛鱼料理店强行拿下，结果却令人很尴尬，一队血戾卫跟夜叉统领同样一去不复还，不过比起前次的渺无音讯相比，这次还算有所收获，夜叉统领通过种族天赋技能向她的伴侣发出一条求救信息——呜呜~救我！

    镇说的此处戛然而止，这让正听得津津有味的言峥大为不满，关键时刻断章，比某些无良作者还要缺德，忍不住说道：“下面呢？？”

    镇：“下面没了啊！”

    言峥：“你又不是太监，你下面怎么能没了呢！”

    镇：“滚，又特么套路我是不是，我是说下面的内容没了，她只传递出这一句求救信号，然后就断了联系，无论她对象如何努力都找不到她的踪迹……几番损兵折将，公司也有肉疼，所以公司准备派你……”

    镇的话还没说完，言峥就跟踩了猫尾巴似的立刻炸毛。

    “我靠！麻子不叫麻子，你们这叫坑人啊！合着公司里损兵折将肉疼，我死那就不算损失了是吧！凭什么啊，明知道前面是个火坑，你还推着我往里面跳！公司当我是傻子不成！我不干！大不了任务失败就是了，谁怕谁啊！”

    镇笑了笑并没有太大情绪波动，仿佛对言峥的剧烈反应早有预料，咳嗽了几声轻轻嗓子，镇用极具诱惑的口吻说道：“我听说公司这次可是大出血啊，报酬是三个凶兽宝箱，外加十万阴德值！“

    话音落下，镇便立刻听到言峥那边穿来吞口水的声音，脸上笑容愈发的灿烂，就知道言峥这小子会动心，他视财如命这点现在早已人尽皆知，不奇怪公司拿出如此高奖励诱惑他。

    虽说是但财帛动人心，但这钱扎手，得用命去挣才成！        

