    “是谁？”凤仪琴主爪子疑惑问道。

    这个‘程狗蛋’无论从名字还是昵称方面，都无法捕捉到猜测她身份的线索。远古天庭中没有‘死的不能再死仙子’，也没有叫狗蛋的。

    “咳，这是我的一个管理员号。”宋书航轻咳一声道。

    凤爪仙子用不信任的目光望着宋书航：“你？”

    “是的，没错。”宋书航诚实回答，说着他摘下了白前辈two给他用来压制‘圣号’效果的戒指。

    在他身上，8个霸号一一显示。

    除此之外，还有数个不同的‘道号’因果，纠缠与身。

    ——修为达到一定境界后，道号也是一种自身的标志。特别是一些长辈或者是大佬赐下的道号，会在修士身上留下印记。

    而身为九幽主宰，狗蛋爹在宋书航身上留下的‘程狗蛋’道号印记，犹其深刻。

    “实不相瞒，程狗蛋就是我，是我的道号之一。”宋书航诚实回答。

    凤仪琴主爪子：“……”

    半晌后，她挤出一句台词：“你这道号，挺别致。”

    “谢谢。”宋书航重新将白前辈two戒指戴回。

    “既然是你的管理号，那她刚才为什么骂你？”已经猜测到真相的东方大帝，提出了关键的问题。

    “这是我和她的日常了，虽然说这个管理号就是我，我就是这个管理号。但就像是主人和灵鬼之间的关系，我和她之间也有着这样的关系。彼此间能进行一些交流。”宋书航淡定道。

    人在说实话的时候，气势就特别强，底气也足。

    凤仪琴主爪子在宋书航肩膀上挪了个位置：“原来如此。”

    “另外，你们看天帝的状态备注——死的不能再死。这个状态，非常特殊。”宋书航继续解释道。

    “这个状态代表着死绝了吧。”凤仪琴主爪子道。

    “是的，代表着‘过去’死绝了，诸天万界再也没有她‘活着’的印记。”宋书航道。

    凤爪仙子：“原来如此……这就是天帝追求的状态吧？”

    白袍金卦略一思索，问道：“那天帝什么时候会苏醒？”

    “不知道，她什么时候在群里发言了，什么时候就算是苏醒了吧？”宋书航回道：“反正有这个‘哒哒子的天庭群’在，大家可以随时联系，随时交流，不用担心。”

    “有道理。”东方大帝起身，他一伸手，重新穿上自己的豪华大帝服饰，道：“那么各位道友，本座还有些事情要去处理。我们就此别过！”

    看到宋书航不时的给‘黑皮子’刷《养刀术》画面后，东方大帝就有些坐不住。

    “东方前辈，后会有期。”白骨仙姬回道。

    “后会有期。”凤仪仙子和金卦同声道。

    ＠＃％×仙子挥着纤手：“我们在错误的时间相遇，在正确的时间却又分开。”

    东方大帝：“？？？”

    总感觉＠＃％×仙子，话中有话？

    带着疑惑的情绪，东方大帝收起自己的‘东之春阁’铸器辅殿，遁离天帝世界。

    在离开宋书航很久之后，东方大帝突然感觉自己似乎失去了什么东西。

    他仔细检测自己的‘辅殿’，从头到尾，检测每一个细节。

    “没有失去任何东西啊，天火炉，锤子、锻造台、淬火池……”东方大帝皱着眉头。

    明明什么都没有失去，但又感觉自己似乎失去了什么。

    怅然若失。

    等下，结合＠＃％×仙子的话来思考的话……

    “难道，其实是我受到了《养刀术》的影响，变的不想离开霸宋？”东方大帝突然想到了一个可怕的可能。

    一想到这里后，他马上带着自己的东之春阁，以最快的速度，前往距离霸宋最远的距离。

    ……

    ……

    “大帝怎么跑的这么快啊，明明答应过要给我铸造件法器的。”白骨仙姬不满道。

    凤爪仙子则望着空荡荡的天帝世界，伤感道：“什么都没了。”

    当年远古天庭众人合力铸造的小世界，天庭的第二基地……现在什么都没留下。

    “霸宋，这个小世界你准备怎么处理？”白骨仙姬问道。

    宋书航伸出左手和右手，将他们合并：“我需要用它，装入另一个世界，将两个残缺的世界，合二为一！”

    i_have_a天帝世界～i_have_a巨人小世界～

    uhh～巨天世界～～

    “将两个世界合并到一起？这种事情，霸宋你能办到？”白袍金卦疑惑地望向宋书航。

    如果他还不知道宋书航的真实身份，这个时候当会在内心叫一声‘宋前辈牛批～’。但现在，他虽然内心抗拒，却已经知道宋书航就是当年上他神秘岛的小修士，目前八品玄圣境界。

    一个八品玄圣，要融合两个世界，这种事情大部分长生者都办不到——融合世界不是将星球搬过来这么简单。这里面涉及到‘世界位面’的概念。

    “我有一定的把握。”宋书航平静道。

    白袍金卦：“！！！”

    你真的是宋书航小友？你真的没有被人夺舍？你当初上神秘岛时，是不是压制了境界在玩我？你的真实身份就是天帝口中的‘宋前辈’对不对？

    “需要帮忙吗？”白骨仙姬问道。

    “如果需要帮助的话，我会向白骨仙子求助的。”宋书航哈哈笑道——向大佬们求助又不是什么丢脸的事。

    能有一群的大佬随时可以求助，这也自己的本事。

    宋书航望着自己好友列表中，那一排的大佬，露出了欣慰的笑容。

    “要做什么准备工作吗？比如布置阵法？”凤爪仙子问道：“如果要布置阵法的话，我们可以帮你一把。”

    “不用不用，不用那么麻烦。”宋书航道。

    说罢，他伸手在核心世界中一抽，抽出了一张卡牌。

    这是他本次和三眼少年前辈对赌的战利品之一……也可以认为是三眼少年前辈答谢他从‘天道狱’中将抽卡神器带回的礼物。

    卡名【世界融合】。

    其效果就和它的名字一样，能将不同的小世界，融合到一起。

    三眼少年前辈已经解除了卡牌上的封印限制，宋书航只需要提供灵力，就能使用这张卡牌。

    而且这张卡牌设计很人性化，如果灵力不够的话，还可以通过消耗灵石，提供能量。

    又到了我帅气的时间了！