    “蓬玄洞天！

    这不是华夏国古代传说中的道教三十六洞天之一吗？”

    林飞有点吃惊。

    洞口之处，有一个古阵法。

    普通的凡人，不可能看得见这个洞口，也无法接近。

    不过，这个古阵法，还阻挡不了林飞的脚步。

    林飞施展时空法则，强行破阵，走进了洞口。

    然后。

    林飞发现，自己进入了一方小世界。

    原来，所谓的洞天，就是一个小世界。

    这个小世界，弥漫着丝丝缕缕的灵气。

    比起外面地球的环境，确实是灵气充足，法则健全，适合修炼。

    林飞在这个小世界之中，随意走动，发现这个小世界，空无一人，没有任何的生灵。

    放眼望去，这是一个安静的世界，也是一片祥和的净土。

    有许多华夏国古代风格的建筑，或雄伟壮丽，或精致典雅，不过，都是空着的。

    林飞还吃惊地发现，这个小世界之中，生长着许多灵草，灵药，其中有一些，等级还不低。

    甚至，在某一些位置，地底之下，还存在一些灵石矿脉。

    “这个小世界，存在着一些修炼资源，比较适合那些刚刚踏上修炼之途的武者。”

    林飞一边打量着这个小世界，一边自语道。

    “什么？！

    这是……，神晶！

    还有不少神药！”

    林飞在小世界内的一处密地，发现了一堆堆神晶，好像一座座小山似的。

    还有几株神药，在跑来跑去，一见林飞进来，就遁进地底之下，消失不见。

    那是一座地下宫殿，内部神气氤氲，充斥着璀璨的神芒，有高明的法则若隐若现。

    整座宫殿，流淌着淡金色的光芒，柔和宁静。

    一股庄严，神圣的气氛，扑面而来。

    “噫？

    这些符文，与人体有关！”

    突然，林飞精神一振，宫殿内，一间密室中，一面墙壁上，画着一幅人体的图画，人体上画满各种符文和线条。

    “这……，竟然有点像太上周天感应篇的练功法门！”

    林飞大惊。

    “确实是！”

    林飞细细研究了一番那墙壁上的人体图画，确认就是太上周天感应篇。

    不过，只是其中一部分。

    残缺不全。

    “奇怪了。

    与我所修炼的太上周天感应篇，有一点细微的不同。

    有一些符文，和运气线路，是我所修炼的太上周天感应篇，所没有的。”

    林飞发现了。

    “传说，太上周天感应篇，和一气化三清，都是地球上三清宗的禁忌秘术。

    难道，这个传说，是真的吗。

    三清宗，难道，就是华夏国传说中的道教？”

    林飞一面观看墙壁上那幅人体图画，心中一边在思索着。

    道教之中，有三清的说法。

    所谓三清，在道教中，是指玉清，上清，太清，乃道教诸天界中最高者也，指居于三清仙境中的三位尊神，即玉清元始天尊、上清灵宝天尊、太清道德天尊。

    林飞怀疑，三千大小世界之中，所说的三清宗，其实，就是地球上华夏国的道教！

    而这个蓬玄洞天，是道教三十六洞天之一。

    这个洞天之中，记载着太上周天感应篇的法诀，也就不奇怪了。

    “这只是太上周天感应篇的一部分。

    这一部分的内容，比我所修炼的，要完整一些。

    莫非，这才是最真实的太上周天感应篇吗。

    难怪，我的太上周天感应篇，似乎遇上了瓶颈，达到了一个顶点，没办法再进步。

    看来，是因为法诀不够完整。”

    林飞把墙壁上的内容，记了下来。

    “对了，这个蓬玄洞天，只不过是三十六洞天的其中之一，记载着一部分的法诀。

    那么，其它的洞天，不知道，有没有，也记载着相关的内容呢？”

    想到这儿，林飞的心中，火热了起来。

    很明显，自己所修炼的太上周天感应篇，有一些缺失，不完整。

    现在有机会遇到完整的法诀，林飞自然不会错过。

    “好，去探探其它的洞天。”

    林飞离开了这个蓬玄洞天，向着其它的洞天而去。

    道家的三十六洞天，所在的位置，其实不是秘密。

    相反，许多古籍上，都有记载。

    只不过，这些洞天的进出口，都被阵法遮蔽，一般的生灵，是无法发现的。

    就算偶尔发现了，也无法进入。

    因为，那些阵法，等级都不低。

    很快，林飞找到了另一个洞天，霍桐山洞。

    霍桐山洞，在华夏国东南，高三千四百丈，周围景色优美，峰峦重叠。

    林飞轻易破解掉洞口的阵法，走了进去。

    这个洞天之中，也是一个小世界。

    规模，环境，都和蓬玄洞天，差不多。

    林飞遍寻这个洞天。

    在一个金碧辉煌的地下宫殿中，林飞发现了一部分太上周天感应篇的法诀！

    “看来，我的推测，应该是正确的。

    三十六洞天，每一个洞天之中，都记载着一部分太上周天感应篇的法诀。”

    林飞十分激动。

    接下来，林飞逐一踏遍了道家的三十六洞天，找到了三十六份太上周天感应篇的法诀！

    林飞把这三十六份法诀，合在一起。

    “不对！

    这三十六份法诀，组合起来，并不是完整的太上周天感应篇，甚至，一半也不到！”

    林飞不由得皱起了眉头。

    本来以为，踏遍三十六洞天，就能把太上周天感应篇的法诀，全部聚全。

    想不到，一半，也不到。

    “剩下的，该去哪里找呢？”

    林飞心中在思索着。

    突然。

    “道家除了三十六洞天，还有七十二福地！”

    林飞叫出声来。

    “好，再去七十二福地找找。”

    林飞身形一动，又奔走在华夏大地之上。

    “地肺山，又名终南山，七十二福地之一，应该就是这儿了。”

    林飞降落在一座高山之上，自语道。

    片刻后。

    “那儿！”

    林飞神色一喜，身形闪动，来到一处悬崖峭壁之上。

    降落在半空中，一处突出的岩石之上。

    这儿，有着一个空间出入口。

    有一个古阵法，把这个出入口，掩藏了起来。

    林飞一挥手，把这个阵法破解掉，走了进去。

    里面，果然，也有一个小世界。

    “原来，道家所谓的三十六洞天，七十二福地，全部都是隐藏在名山大川中的小世界！”　　林飞自语道。

