
    “噗！”

    前一秒，犇檀华仲还在跟那驱前半尺、负责引路的少年聊的很欢乐。

    可后一瞬，这黑铁骑士巅峰境大将便不由的双目一凝，满面愕然——

    只因此时，他的咽喉处已被那白衣少年的一记回马枪、戳了个通透！

    枪尖贯透皮肉筋骨的饮血之音响起的同时，还伴随着“咔嚓嚓”的脆响。

    原来这一击既出，辰申手中握着的那杆寻常钢枪、都已经受不住他那暗含有一丝“霸王真意”的狂烈枪劲，应声而碎！

    “汩汩、汩汩！”

    犇檀华仲又惊又怒，颈间血涌如泉。

    “你……你……”

    他口齿含糊而又吃力的挤出两个字眼后，便白眼一翻、绝了最后一丝生机。

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名黑铁骑士巅峰，获得经验值三千三百亿点。”

    与系统提示音同一时间震彻耳畔的，还有那些犇檀将士们万分惊诧、又近乎癫狂的怒吼：“他、他竟敢对我族大将痛下杀手？”

    “卑鄙无耻之徒，居然偷袭！”

    “这个可恶的混蛋，把他剁成肉酱，为将军报仇！”

    “吼、吼、吼、吼、吼……”

    邻近辰申的那些将士们率先祭出魂环，虎扑而上！

    正当此时，那白衣少年嘴角含笑的打了个响指，口中轻飘飘的吐出两个玄气世界字语：“阵启。”

    “唰～～”

    一阵妖风起，原本近在眼前的辰申，就这么毫无征兆的消失了。

    “嗯？人、人呢？”

    “怎么回事？”

    那些扑杀而来的将士们皆是大眼瞪小眼，满面茫然。

    紧接着，一道猖笑之语传入耳中：“哈哈哈哈哈，愚蠢的犇檀族人，中了埋伏尚不自知……”

    “蚩海英豪们，随我杀！”

    一言落定，妖风忽扫，地裂而城塌！

    “地、地震了？”

    “咔嚓嚓、咔嚓嚓嚓……”

    霎时间，一道道深不见底的地缝深沟犹如蜘蛛网一般、火速撕裂开来。

    在崩坍兵将眼中，前一刻还近在身边的袍泽兄弟，眨眼间、就已被那地裂深沟吞噬而坠。

    乱象一现之际，犇檀众军们还没来得及为深坠地裂缝隙中的袍泽们伤心呢，却已听得万千咆哮之言灌入耳中——

    “哼，那犇檀臻镇也不撒泡尿好好照照自己是什么身份，竟妄想与我家少主平分东南两域？”

    “就是，杀——”

    “杀光这群人心不足蛇吞象的犇檀劣族，一个不留！”

    眼前，茫茫多的蚩海兵将、源源不断的从地缝裂隙中攀爬而出，扑杀而来！

    “怎、怎么回事？”

    “地底裂缝中怎么可能爬出来这么多的蚩海兵将？”

    “幻觉，这他妈的一定是幻觉！”

    正当此时，一名“蚩海将士”大臂一挥，长刀凌落——

    “噗！”

    霎时间，那名怔愣中的犇檀将士被一切为二，迸射而出的鲜血溅染在周遭战友的身上。

    血腥气，入鼻生酸……

    “呃啊？是真的？这些家伙真是从地下爬出来的，大家小心！”

    “妈的，敌袭，敌袭！”

    “全军迎战，杀啊啊啊啊……”

    一时间，刀光剑影、魂环耀芒，皆在城南十余里外绽放不休。

    腾涨不休的杀气，狂乱血腥的画面，让这些骤临生死之局的犇檀将士们都不曾发现一个细节——

    就在犇檀华仲身死、而那白衣少年骤然消逝的前一瞬，他们脚下的土地，微微颤动了一下。

    周遭，更已腾升起一层奶白色的半透明光幕，混杂在月光之林常年萦绕着的雾气当中……

    原来，他们已然踏足辰申布施而出的阵法——

    “低配版”的地阶下品精神类组合玄阵：鬼杀魔幻阵！

    此时，若有局外人旁看去，便会发现雅氏本城的城南墙槐依旧耸立在那儿，之前，地裂城崩的景象，不过是身在玄阵之中的犇檀众军们脑海中凝显而出的幻象罢了……

    事实上，不光是“地裂城崩”的景象是假的，就连从地裂缝隙中“爬”出来的蚩海大军，也是虚妄之景。

    鬼杀魔幻阵的阵力，早已侵入这些蛮修们的神经系统，制造出了一幕幕逼真无比的幻象——

    他们眼中所看到的“蚩海兵将”，其实根本就是自己人！

    魔幻之力，让这五十万大军疯狂的自相残杀起来！

    而作为该阵法的施为者本身，辰申却借助阵力、将自身的存在感化降到了极低，仿佛变成了一具无形无影的鬼神。

    在这种情况下，他便是从那些杀红了眼的犇檀兵将们的面前晃过，都能不被察觉……

    嗯，对于这些蛮修境界尚未达到骑士境，因而不曾在脑海中凝出“神魂识海”的犇檀大军而言，是绝不可能识破虚妄、摆脱眼前幻境的。

    这也是为什么辰申要先击杀犇檀华仲的原因——

    事实上，犇檀华冲如果还活着，只需外放“感应之魂”、大吼一声，便能轻而易举的驱散眼前的幻象。

    毕竟辰申此番布施而成的，只是“低配版”的鬼杀魔幻阵，破开幻象的手段也相对容易得多……

    辰申不确定这个黑铁骑士巅峰的存在、是否已成功开启了“感应之魂”，所以为了确保万无一失，他只能率先解决掉这个不确定的因素。

    此刻，这少年已来到阵能覆盖的边沿，手中，冰蓝色的华光隐隐游动。

    所谓“鬼杀魔幻阵”，除了中法之人深陷魔幻阵力外，辰申作为施阵者本身，自然而然的就扮演起了“鬼”的角色——

    “陨星落月弓！”

    “嗖～～”

    “噗、噗、噗、噗、噗……”

    蓝色箭矢纵横无匹，所过之地，带起片片血雨！

    此时，那些被眼前幻象所麻痹了的犇檀众军们，根本就发现不了辰申这个“鬼”的存在。

    而且，那冰蓝色箭光掠过的一幕，在他们眼中却成了“地裂缝隙”陡然扩大，瞬间将数千蛮修吞没其中的景象……

    “嗯？蚩海一族的混蛋自掘坟墓，反被地裂缝隙吞噬，一晃眼的功夫便惨死数千之数！”

    “好，好啊，哈哈哈哈哈……”“这必定是月光之神的眷顾，兄弟们，随我杀！”
