    “没什么，只要自己喜欢就好。　看最新最全”加隆笑了笑，看着手杖顶端的光球自动散开，拿在手上优雅的打了个旋，感觉不错。

    “好吧，看在你第一件东西选错的情况下，我给你推荐一个你用得着的东西。”明威似乎有点过意不去。“在你右侧角落里，有个银白色的小盒子，看到没？那东西叫刹那纸盒，属于一次性消耗品，打开的瞬间爆发出排斥力场，强度相当于传承机师的一次意识力力场爆发，只有一次效果，而且无杀伤力，只能推开对手，范围是十五米，用在关键时刻可是一件保命的好东西。”

    “好，就这个。”加隆听从对方意见，选取了刹那纸盒，至阴手杖和刹那纸盒两件物品拿到手。

    “好了，你可以去飞碟房间休息一下，我直接送你到辐射带边缘黑盘域正轨入口，免得各种麻烦。”

    “多谢殿下。”加隆礼貌道。

    “帮你不也是在帮我吗？”明威很爽快。

    加隆心情不错，在机械人的带领下，走出小厅，开始给物品解锁去磁，藏库内的物品都有着强大磁力加固，避免散发出任何波动被外人探知。

    天花板上方垂吊下来一道白色光柱，加隆将至阴手杖先放进去，让其自然悬浮在光柱中。

    啪！

    加隆的脸色瞬间变了。没有人发现，明威已经离开了，机械人在操纵光柱进行解磁。没有人发现，加隆此时的眼神变得很奇怪很奇怪。脸色变化了一瞬间，又迅速恢复正常。但眼底那一抹怪异和喜色却是怎么也压制不住。

    一声脆响后，手杖周围闪过一丝丝黑气。又迅速消失。

    加隆伸手进去抓住手杖，轻轻将其取出来，然后将刹那纸盒放进去，任由其自由悬浮。

    没有人看到，他抓着手杖的手非常紧，非常紧.....

    **********************

    飞碟休息的房间是一个个圆球形状的卧房，所有圆球都架在一个个银白色的支架上。远远看去就像是大厅里并排放着的两排足球世界杯...

    住宿区冷冷清清，加隆在机械人引领下，进入一个卧室。稍微检查了下四周的监控情况，卧房很安全，墙壁都是用很高标准的合金制造而成，一般的爆炸**连皮都蹭不掉。

    刚刚关好房门。他便握住至阴手杖。

    这东西摸起来异常光滑圆润。如同人类的肌肤。

    微微闭上眼，加隆深吸一口气。

    用手指轻轻开始摩挲着手杖顶端的红色宝石，那宝石表面有着一道道黑色裂纹，像是融化的岩浆，异常瑰丽。

    一丝丝莫名的清凉气息顺着手指流入身体，那种久违的感觉让加隆一时间深深沉浸。

    “终于找到了....潜能点...”

    警惕的观察了下四周，加隆站起身打开房间里的电脑，坐上去迅速查询了下自己离开后的情况。做出一副闲着无聊上网的样子。

    他一边点击着鼠标，眼瞳中却隐射出大量屏幕画面闪动。大量信息网页被他从无数信息中筛选出来。汇聚到脑海中。

    “黑盘域和其他域现在都陷入白光组织的漩涡中....这里面似乎牵扯着一个很大的局...有了不得的东西处于黑盘域，是所有一切的中心。”

    早在之前他就有所察觉，不过只是没有过多关注而已。黑盘城的外人越来越多，这不可能是偶然现象。通过各种信息，他只能了解到一些粗略的信息。以便识别现在的大局势如何。

    “不过不管域内怎么麻烦，这些都不管我的事，只要我按部就班，按照计划前进，就不会有任何问题。”加隆迅速点开数个页面，手指唰的一下拂过键盘。

    这些天域内发生的各种大事纷纷汇总到一个文档中聚集到一起。上边一排排的排列下来，可以看到不只是黑盘域，甚至极光域，玛利亚域等都开始有所行动。

    加隆的智力达到两倍于常人，反应速度和逻辑思维速度飞快，很快便大致推出有大事在黑盘域发生。

    很可能白光组织和各大域的异动都是因为这件事。

    “外边的大事主要有精锐学员及以上层次处理，大部分学员还是没有影响，可以忽略。黑盘域吸引了所有人的注意力，反而是极光域今年的领地争夺似乎不是太受人关注....或许我可以尝试一下机会。”加隆思维跳过这些，直接落在了原定的领地上，这方面正好可以趁机向明威咨询，他是极光域的荣光贵族，估计也会有这方面的权利影响力。

    黑盘域的争夺离他太远，他现在要做的，是努力加快自身实力提升。

    转生这段时间来，他恢复实力的速度太慢了。

    “上次吸收白孔雀石达到提升极限，我一直压制着，就是等着得到足够好的新的锻炼法，共同提升。”

    加隆信手拿起放在房间电脑桌面边的两份书页资料。那是明威事先让人放到房间的两份锻炼法资料。

    他翻看了下，璀璨之光是他查看的重点，盘鹰利爪只是一般的大众化锻炼法，和基础版的银河光晕一样，都是市面上可以买到的。或者说，大街上是个修习锻炼法的，就有一两个是用的这个盘鹰利爪，只不过一般人都只是能得到最多三级层次，而这个版本是五级，要好上许多。当时在市场上加隆也是看到过的，只不过太过平庸而没怎么考虑。

    “就这个了，这是我接触到的最高级别锻炼法，要不是接触到明威，或许就只能花大价钱从蓝水仙那儿购买。”

    加隆翻开盘鹰利爪，开始细细的一页页的翻看，他从银河光晕转修这个还算简单，因为那个修习不深，意识力还没有彻底修正成那种特殊的形态。

    锻炼法很简单，只是阅读过一遍，加隆便彻底明了了其中的窍门。和先前的锻炼法不同，盘鹰利爪是首选激活的双臂，激发手臂的意识力，因为这是最常用的部位，所以激活只要意识力达到标准，就是一般人都很容易达到。

    按照上边的步骤，牵引已有的意识力流动形成两个印记，分别在双臂处停留一小会儿，直到感应印记彻底定型，嵌入双臂，第一层就成功了。

    加隆的意识力本来就已经达到第一级，基础级直接可以忽略掉了。翻到第二层第二级的内容。

    感受着身体内寒狱孔雀功一直被压抑着的晋级冲动，加隆轻轻意识一松，放开压制。

    呜.....呜....

    恍惚间仿佛有小孩的哭叫声在耳边响起，那是孔雀的叫声。

    加隆就这么坐在电脑前，转过身体，任由皮椅随着惯性自己转动。他的皮肤隐隐开始变蓝，淡淡的冰蓝色。

    一阵温暖柔和的触感从他脸颊右侧传来，加隆身后不知道什么时候出现一头冰蓝色纤细美丽的孔雀鸟，它伸出颈部轻轻摩挲着加隆的脸侧。

    孔雀浑身呈现半透明状态，轻轻发出细微的鸟叫声。

    嗖....！

    恍然间，加隆睁开眼，却看到自己身边空空荡荡，根本没有什么孔雀鸟，他轻轻抚摸自己的右脸颊，那里仿佛多了一个什么东西。

    关掉电脑显示屏，半透明的屏幕用来当做镜子照看。

    加隆赫然发现自己右脸上不知道什么时候多出来一个莫名的冰蓝色印记，那是个类似展翅飞翔的鸟儿图案，占据小半边脸颊，最诡异的是，印记仿佛镶嵌进皮肤内，完全不像是画上去的。

    “基础级跨越，这就完了？”他感觉自己似乎并没有太大的变化。

    查看了下视野中的属性栏。

    ‘诺诺西瓦.林——力量3.1，敏捷3.0，体质4.7，智力2.1，潜能0%。灵魂极限40.’

    ‘‘意识力——二级下层，（获得生之密武一定层次强化增幅）’

    （锻炼法：盘鹰利爪二级。’

    ‘潜质——虚空追猎者’

    ‘魂种——北方戟兵寒炎真水邪功，圣凰魔典。’

    ‘密武——寒狱孔雀功：生之密武，第五层，第五层完成度100%。

    获得能力天赋——吞噬（吞噬万物以恢复自身）。

    获得能力天赋——扭曲之种（制造混乱是寒狱孔雀最大的爱好）

    获得能力天赋——混乱寒域（自身天然引起时空震荡，以主体为中心，向周围20米范围散发自然寒气，形成最低至0度的混乱低温区。同时可能有小概率引发敌对者神志混乱，胡乱攻击。）’

    “整体属性提升到了三点多，进了一大步，先前是平均两倍多，果然跨越基础级后会有一个大的提升。

    然后是混乱寒域，扩散范围提升道二十米，温度达到了0度。还算勉强可以用用。”

    加隆略微满意的看着自己的变化。

    “主要是意识力终于提升道二级了。果然生之密武的提升会强化整体身体，产生的一点连带作用能够带着意识力一起进化。不愧是各个宇宙都适用的强大密武。”

    “接下来，该看看来到这个世界后，唯一遇到的具有潜能气息的东西了...”

    加隆将视线落在了至阴手杖上，目光灼热。如果能够获取潜能点，那么他的提升速度将会得到恐怖的飞跃。(未完待续。。)u