    梁昭煌目送对方远去，心中一念转过，暂时将‘鼍龙’之事放下。

    转眼看向不远处河流，梁家子弟带领队伍，结成一个‘黑水战阵’，正等候在那里。

    在梁昭煌与那石人金丹真人战斗之时，跟随他而来的梁家子弟，也受到了那些埋伏的东海寇。

    只不过，因为梁昭煌提前发现埋伏，带人撤退，没有进入埋伏圈中。

    所以，那些东海寇的陷阱、埋伏都没有发挥作用，不得不追出埋伏圈，向着梁家子弟率领的队伍杀过来。

    梁家子弟中领头者正是梁昭松、梁瑞坚两人，立刻带人队伍组成一个‘黑水战阵’，与追杀而来的东海寇战斗在一起。

    这‘黑水战阵’是梁家主持庐东县‘县学’，为谢文蕴培养战兵的收获。

    虽然那些追杀而来的东海寇数量众多，但是一时间也难以打破这‘黑水战阵’。

    而梁昭煌与石人金丹修士这边的战斗事实上也并没有多长时间。

    在那石人金丹修士发现不对，直接土遁逃离之后，那些东海寇就同样开始四散而逃了。

    面对那些四散而逃的东海寇，梁昭松、梁瑞坚带领的梁家队伍，倒是没有追击。

    “族长！”“族长！”

    “我们下一步怎么办？”

    梁昭煌飞遁而来，梁昭松、梁瑞坚当即见礼，询问后续动作。

    “不急，先将这一批埋伏我们的东海寇拿下。”梁昭煌轻笑说道，那些东海寇虽然已经四散遁逃，但是有梁昭煌的‘天眼通’在，他们根本难以逃远。

    “相信，这些埋伏的东海寇，应该也是扬州境内，如今剩下的最后一批东海寇了。”

    这次埋伏他们的东海寇不少，足有五六百人，加上他过去一个月带队清剿的大量东海寇，梁昭煌估计，这五六百东海寇应该是扬州之中剩下的大部分东海寇，都被那石人金丹修士召集而来，埋伏他们了。

    “是！”

    梁昭松、梁瑞坚当即领命。

    梁昭煌让两人各领一路队伍，每人队伍有百人，其中有梁家子弟，但是更多还是依附梁家的散修、以及寒门子弟。

    过去十多年，庐东县中情况每况愈下，经营不下去的散修、寒门家族越来越多，自然投靠梁家这样的县豪家族也就越多。

    尤其是，过去一年，随着梁昭煌进阶金丹境，更是引发了一波投靠梁家的浪潮。

    毕竟，梁昭煌进阶金丹境，几乎可以肯定，梁家将要晋升郡望门阀。

    同样是投靠，当然是投靠郡望门阀比之县豪门阀，更有前景。

    所以，梁昭煌这次带队出来，轻易就从这些投靠的散修、寒门子弟之中，甄选出二百人，组成两个队伍，由梁昭松、梁瑞坚两人分别带领。

    没用多久，在梁昭煌的指引下，两人分别带队将四散而逃的东海寇分别拿下。

    然后，自然有人讯问这些东海寇，深挖他们的据点、来历、背后线索。

    虽然，梁昭煌已经有杨秀成提供的有关东海寇的情报、信息。

    但是，梁昭煌也不介意家族子弟再讯问、调查一遍。

    就算不能得到更多、更有用的信息，至少也能提升家族子弟在讯问、搜集情报、信息这方面的能力。

    而梁昭煌，此时则是开始观看、研究起杨秀成提供的情报信息玉简。

    查看，‘龙江’杨家这些年来，调查的东海寇背后的信息、情报。

    ‘龙江’杨家毕竟是扬州世家，其掌握的能量，远不是梁昭煌能够相比的。

    纵然杨家如今将大部分精力都放在了攻略东海之上，但是只需要一小部分的精力，放在追查东海寇上，能够得到的情报、信息，就远超梁昭煌的想象。

    梁昭煌查看着情报玉简，果然很快就有了一些发现。

    对付东海寇，最好的办法自然是阻断他们的来源。

    否则，只是清剿的话，东海寇就像是野草，割了又长、割了又长，就算割的再勤快，也总会产生不少损失。

    所以，‘龙江’杨家一直都在寻找这些东海寇，潜入扬州的具体路径，想要阻断来源。

    而这些年的追查，杨家的收获自然是十分的多，其实已经锁定了几处异常之处，可能是那些东海寇进入扬州的路线所在。

    只不过，具体、准确的路线，杨家还没有锁定罢了。

    梁昭煌看着玉简中列明的那几处可疑之处，面上若有所思。

    杨家没有从那几处异常之处，追查出更多的线索，从而确定东海寇潜入的准确路线，可能是敌人掩盖的手段高超。

    不过，梁昭煌却有自己的办法。

    他的‘天眼通’秘术，在他进阶金丹期后，随着筑基期积累的‘五色佛光’爆发，如今有了显著的提升，已经达到了神通的层次。

    此时，他运转起‘天眼通’在空间层次上，已经突破了千里的极限，看到更远处，甚至已经能够隐约看透一些二阶及以下的阵法、禁制封锁。

    而在时间层次上，也能够看到更多、更清晰的过去画面。

    只是想要看到未来的画面，却还无能为力，梁昭煌估计还是他的修为限制了这‘天眼通’威力。

    不过，如今能够看到更多、更清晰的过去画面，对他来说已经足够了。

    后面又用数天，梁昭煌将新俘虏的东海寇供述的几处据点全部扫荡一遍，同时等来梁家新的队伍，将这些俘虏的东海寇押送回庐东县，送去浮余山‘玄灵铁矿’。

    而后，梁昭煌带着梁昭松、梁瑞坚两支队伍没有向东前往东海沿海郡县，反而是直接南下，来到了淮阳山脉附近。

    梁昭煌从杨秀成给的情报玉简中看到，杨家这些年来查到的可疑之处有十几处，其中大部分都是在沿海郡县之中，但是其中却有四处，处在扬州南部淮阳山脉附近。

    看上去很奇怪，东海寇来自东海，潜入路径在沿海郡县很正常。

    而淮阳山脉这里，离着东海不远也不近，却是处在扬州内陆。

    竟然也出现了四处可疑之处，其中就显然有问题了。

    对于那些沿海郡县的调查，梁昭煌相信杨家的手段，毕竟是有着海中战舰队伍的世家，封锁海岸线完全没有问题。

    所以，梁昭煌将这调查的目标，首先选在了淮阳山脉这附近。

