    “刘德志，你别太过分了。我辛辛苦苦挣的钱，凭什么要给你！”冯雪兰咬牙切齿，她当初真是瞎了眼了，看上这样的浑蛋。

    “你这么说就不对了，我们可是夫妻，当然要互相照顾了！”刘德志恬不知耻地说，冯雪兰性子弱，他这辈子是吃定了，

    “我早就要和你离婚了，是你一直不同意！”冯雪兰强忍着心酸，努力不让眼泪留下来。

    “你这么漂亮还会疼人的老婆，我怎么舍得离婚！”

    刘德志说完后，仰头喝了一口酒，又随意用手拿起一块肉来吃，嘴里还含糊不清地说道：“啧啧，太好吃了，不愧是我老婆！”将一个无赖的形象刻画得淋漓尽致。

    冯雪兰咬了咬牙，她知道，刘德志拿不到钱恐怕是不会走了，“要钱是吧，跟我来！”

    林克在这里，她不想让林克看她们家的笑话。

    “早说我就不打搅你们吃饭了！”刘德志眼睛一亮，立刻起身跟上了冯雪兰。

    到了里间之后，冯雪兰从床底下的箱子里拿出了一叠钱递给刘德志。

    “这么点，打发叫花子呢，还不够我打一场牌的。”刘德志一把抢过钱，数也没数地踹进了口袋。

    “就这么多了！”冯雪兰咬牙说道，她一个月也就三四千块，除去开销根本剩不下多少钱了。

    “骗鬼呢，我可打听好了，你今天刚发了奖金，五千块，赶紧拿出来，夫妻一场，别逼我动手！”刘德志不满地说，他今天可是特意来的。

    “你……”冯雪兰气得面色通红，刘德志居然还在暗中注意着她们母女，“不行，那些是朵朵的学费！”

    “切，女人上什么学，将来还不知道便宜了哪个男人，还不如给我花了！”刘德志不耐烦地说，要不是冯朵朵年纪太小，他都想让冯朵朵出去挣钱了，“不给是吧，老子自己找！”

    说话之间，他就开始四处翻找起来，原本整洁的房间很快就变得凌乱不堪。

    “刘德志，你还是不是男人，连女儿上学的钱都要抢！”冯雪兰想要阻止刘德志，却被推得一屁股坐在了地上。

    “我是不是男人你不知道么，不然女儿怎么出生的……”刘德志一边翻找，一边满嘴污言秽语。

    “你要还认这个女儿，就马上走！”

    “废话，我享受的只是过程而已，那小兔崽子只是个副作用，当初你不也挺享受么！”刘德志冷笑一声，又说道：“再说了，她什么时候认过我这个老子！”

    正说着，他已经从床上的被褥下面翻出了一叠钱，立刻大笑起来，“还说没有，这不是在这么！”

    冯雪兰绝望了，没了这些钱，冯朵朵上学恐怕都成问题了。

    “谢了……”刘德志正准备走，目光却突然落在了冯雪兰身上，他当初眼光果然不错，即便现在年纪稍大了一点，冯雪兰依然是美女，身材也没得说，“久别胜新婚，咱们这么久没见了，是不是该亲热一下了！”

    他一边说一边靠近冯雪兰，眼中满是欲望。

    “你……你干什么，别过来！”冯雪兰大惊，一步步地后退着。

    “怎么，让外面的野男人碰都不让我碰，老子现在火气大得很，好好帮老子消一下！”刘德志冷笑着把冯雪兰逼到角落边上，之前他怎么没发现呢，这女人上了点年纪，还别有一番韵味。

    “滚！”冯雪兰惊呼一声，摸到了旁边柜子上的水果刀，冲着刘德志胡乱地挥动着。

    刘德志躲闪不及，手上被划开了一个小口子，疼得他直咧嘴，“你个疯婆子，想谋杀亲夫啊！”

    “滚，你给我滚！”冯雪兰双手握着水果刀，满眼的绝望中还带着一丝凶狠，她真的想一刀杀了刘德志，可那样她们母女就都完了。

    “行行……我走，你个疯婆子！”刘德志目的已经达到了，也犯不着和一个疯女人拼命，立刻转身走到门边打开门走了出去，反正机会多的是。

    冯雪兰这才松了一口气，放下刀跟了出去，心里却一阵悲哀，这次是过去了，但是下次呢，下下次呢……

    “小子，我老婆滋味不错吧，五万，这事就算了，不然我弄死你！”

    来到外间之后，刘德志是越看林克越不爽。

    再想到刚才冯雪兰抗拒他的样子，心里顿生出一股怒火，哪个男人受得了这样的帽子。

    而且冯雪兰那点钱根本不够花的，他得从林克这里捞点。

    “你别胡说八道了，他只是租客而已！”冯雪兰娇喝道。

    “都住在这了是吧！”刘德志冷哼一声，说道：“小子，我老婆出去卖也不便宜了，一次性收你五万不过分吧，你最好识相点！”

    “我没钱！”林克眉头微皱。

    “没钱，没钱你还学人玩女人。给我戴帽子，我看你是不想活了！”刘德志怒喝一声，提起一个板凳。

    看来不教训一下林克他是不会就范了，就这样的小白脸，他能打十个。

    “林克，你先走！”冯雪兰面色一变，连忙拦在林克身前。

    “林克哥哥你快走！”冯朵朵娇小的身躯也拦在了林克面前。

    刘德志这样的赌徒已经坏到骨子里了，下手也没个轻重，她们不想林克因为她们受到牵连。

    “怎么，母女两个都胳膊肘往外拐是吧。行啊，小子，母女全收是吧，今天我要不打断你的腿就不姓刘。”

    见两女都护着林克，刘德志怒冲心中起，扬起板凳怒吼道：“让开，不然我连你们一起打！”

    林克却并没有走，在他的认知中，刘德志不配做一个男人，更不配做一个父亲。

    “还傻愣着干什么，快走啊！”冯雪兰急了，她可拦不住刘德志多久。

    “不用！”林克摇了摇头，挡在了冯雪兰和冯朵朵前面。

    他看着刘德志认真地说：“我不怕你！”

    在师父的教导之下，他本能的对外面的世界有敬畏之心。

    但是这一刻，他完全把师父的教诲放在了脑后，即便刘德志真的是隐藏的高手他也不怕。

    下山之后，冯雪兰和冯朵朵收留了他，也是唯一对他好的人，他不能让她们受到伤害。

    如果他那十八个师兄如果在天有灵的话，一定会感慨自己白死了，林克一点都没吸取教训嘛。

    “不怕我？呵呵……”

    刘德志猜到林克会说狠话，但没想到居然是这么奇怪的话，分明就是怂的表现，“呵呵，老子身上可是背着人命的，多你一个不多，你可想清楚了！”

    “不怕！”林克淡淡地说。

    “我弄死你！”刘德志眼中闪过一抹狠辣，手里的凳子披头盖脑地砸向林克。

