    毒物入腹，对修者来说，只要能感觉到那么一丝微异，都能怎么吃进去的，怎么吐出来。

    就算倒霉毒性发作的快，流窜到了血脉里，也能按住流动的血脉，连血带毒硬生生地把它逼出来。

    所以，这加了料的臭鼬和角麋，是由采薇与各宗炼丹师一起商量研究后才亲制出来的。

    只是这六脚冥虫的身体构造和承受能力如何，大家全不知道，这次加料也只能说是个投石问路的道。

    它也许很管用，也许一点用也不管。

    玄华透过镜光阵，没看到这些好像长得一样的六脚冥有任何异样，心下紧张的同时，也忍不住怀疑，他们是不是把吃下去的肉片用灵力裹住了。

    大家是对立面，不相信她才是正常的。

    玄华很可惜，她看不透这些六脚冥虫脸上的表情，要不然，肯定能从他们的表情上，猜出一些来。

    现在，她只能盯着那两个最早吃肉，始终没动的六脚冥。

    如果没意外，他们……应该就是试肉的了。

    到现在，还没有毒发，那是不是说……

    玄华按下毒物不灵的想法，安慰自己，好歹又拖延了一点时间。

    如果吉丰也在等试肉的结果，那是不是说，他们重新在肚里吃肉的时候，她还能拖更多的时间？

    ……

    幻道里的六脚冥们可不知道玄华在想什么，这半个时辰他们等的有些艰难，毕竟肚里是他们流浪这么多年来，第一次吃到的东西。

    虽然都没吃饱，虽然不是现杀现吃，也没喝到热乎的血，可是真的有肉在肚里。

    有它，他们就又能顶一段时间了。

    哪怕再次合体，只要不是太倒霉，正常都不会再无声无息地被族人溶杀了。

    “感觉如何？”

    还没到时间，开扬就急着先问了。

    “没有不舒服！”

    开牙瞅了一眼开定，微不可查地摇头。

    “试试灵力！”开扬已经有些激动了。

    “试过了。”他们也珍惜自己的小命呢，“没感觉到异常！”

    开牙、开定一直在试，好在过了这么长时间他们都好好的，心里还是有些美的，“长老，”他们的传音也响在族人的耳边，“认后这个玄华仙子，赏给我们吧！”

    为了感谢她的守信，他们一致决定，以后给个全尸，不吃了。

    “……过了这关，自是依你们。”

    吉雨的心情也甚好，代表个大家问吉丰，“大哥，我们可以吃了吧？”

    “……急什么？”

    肚中有货，可吉丰也不知道自己是怎么回事，反而有些害怕起来，“打下来的时候，我可没在这里看到什么殿宇，围困我们的阵法有可能就是仓促而建。”

    仓促而建，它也困了他们啊！

    合体时一切在大长老吉丰为主导，他们可没有一点意识，等到分开，意识回复能主导的时候，也已经是落到人家阵中了。

    吉雨看到吉丰微凝的面容，心下的不安也再次袭来，“大哥，你想说什么？”

    “开牙，开定，你们起来活动活动筋骨。”

    吉丰没有回答吉雨的话，反而命令起开牙、开定了。

    咻！咻咻……

    开牙、开定缩下的翅膀微微一展，好像就到了幻道的尽头，只是，再次往前的时候，他们发现前面居然又是族人，好像他们就在一个圆里绕回来了。

    “长老，我们……”

    开牙正要说，我们一切正常，腹内突然有些绞痛，这绞痛从隐隐到不可忍受似乎不过一息！

    这？

    他按住肚子的时候，开定已经更快地朝腹部拍了一爪子，想要把吃进去的毒食再吐出来。

    呃~呃呃~~~

    可是，明明他还用一点灵力隔了一下，腹中的肉食却好像粘住了一般，不论怎么逼也不肯出来。

    吉丰、吉雨等六十七个六脚冥面色大变，他们不约而同，刚想要把灵力阻隔的肉片吐出来，就感觉到了一道无匹剑气。

    叮！

    却是玄华发现不妙，让鹰王启动符箓先行出手了。

    那剑气才从他们身边犁过，她都顾不得看人家的伤亡，就又被她利用九方机枢阵强转了回来。

    林蹊说过，当初她和柳酒儿就是用这种方法，生生磨死一个化神境魅影的。

    “玄华，你敢耍炸？”

    吉雨一爪子把那剑气打歪，就想顺着剑气逃出这个困了他们的大阵。

    相比于开扬、开定、开牙这些为保命，修为差了好些的族人，他和吉丰的修为更为强大，虽然吐肉时，也不是那么顺利，可是到底还是吐了出来。

    嘭！

    剑气一闪而过，他的身体，却在那十分之一息里，追丢了它，从这个破道上又急快地绕了回来，撞到了被剑气截成两半，还在抽搐的开牙。

    “怎么叫耍炸呢？”

    玄华朝各拎符箓的鹰王等微微点了下头，“本仙子早就说过，我们无相界不欢迎你们。”

    话音刚落，又是一道无匹剑气犁了进来。

    叮！

    只是，这一次吉雨刚刚把那剑气挥向别方，却又有数道差不多的剑气从不同方向，朝他们犁了过来。

    他们出手的太快，吉丰只来得及帮开扬等三个族人把毒**出。

    叮！叮叮叮……

    虽有四爪截阻那些剑气，可是，要护的族人太多，吉丰一时之间，根本忙不过来，一个错眼，努力吐毒的开定就被斩了两只爪子。

    “三三合体，向我靠近，逼毒！”

    吉丰大怒之下，发布第一个命令。

    也许合体之后，能够因为修为的上涨，再把毒**出去呢。

    他知道上当了，可是，没想到，谨慎成这样，还是着了道。

    哪怕被灵气阻隔，已经进肚的肉片，好像也影响了他们体内的灵气，轻易拽不出来。

    “玄华，我吉丰发誓，定要把你挫骨扬灰！”

    玄华可没时间，跟他斗嘴皮子。

    被他们打歪了的剑气，一不小心，可就在攻九方机枢阵了。

    她手上的阵旗转得飞快，想要把每一道剑气再按回来，扎到这些六脚冥身上。

    事到如今，再想拖延时间，肯定是不可能了。

    只能趁他病，要他命！

    叮叮！叮叮叮……

    幻道上，看着有无数道剑气，但事实上，只有三道，只是，这些剑气，被截了又截，全被她按着扎向要合体，要吐肉的六脚冥。

    化神修士的剑气，当然不是中了毒，又匆匆合体的普通六脚冥能对付的。

    不过，吉丰、吉雨展翅之时，六爪齐挥，很快就重新站稳了脚跟。

    除了最开始死了的开牙，哪怕受伤的开定，都忍着痛苦，把身体溶到了最近的族人处，六十六个人，几乎在转瞬间，就变成了二十二。

    这一次的合体，最终又会有多少人消失，他们已经顾不得了。

    但是……

    噗噗噗~~~

    修为变高的瞬间，他们也终于能把肚中好像生了根的毒肉抓出来了。

    “这是你们自找的。”

    吉雨松下一口气的时候，大喝道：“现听我令，两两依，四方——冲！”

    这大阵再厉害，也要靠灵石支撑，他们这么多人一起强力冲阵，灵石的消耗，也一定远超想象。

    只要灵石的供应稍有不少，他们就能冲出去了。

    一瞬间，玄华的压力陡增。

    这些六脚冥虫的速度太快，再以符剑攻击，已经作业不大，甚至反过来，在化神境六脚冥的击打下，变成他们破阵的利器。

    鹰王等人一齐歇住了，只能看着玄华转动阵旗，不停转动幻道，不让他们的攻击，完全落到实处。

    主阵眼中的仙石灵气消耗非常快。

    瑛娘可以想象，其他阵眼仙石的消耗情况，可是，此时再去添加仙石，也有些不可能，因为，这些六脚冥虫的速度实在太快，万一让人家瞎撞的时候，撞到呢？

    “我去吧！”

    蚯王朝瑛娘伸手，“我变小一点，从地里行动。到时只要玄华稍为配合就行了。”

    玄华在瑛娘看过来的时候，微一点头。

    有阵困着，他们还能坚持一时，无阵……，就凭这些六脚冥的速度，他们不可能全身而退。

    “山凤、猿王，把小妖位全都转移到绝灵寒漠吧！”

    瑛娘把仙石交到蚯王手上，朝山凤和猿王发令，“转到那里，也许还能保住一命。”

    这些六脚冥虫明明能合体强攻，可是，却一心想要先弄吃的，那……大家在这里，说不得还是给人家提供粮食的。

    “我们这就去！”

    山凤和猿王匆匆离开，没一会，在幻道中，不时向四方冲击的吉丰等，便感觉到了大地的震颤声，诸妖齐聚的味道，实在冲击他们饿的要死的心神。

    不对！

    这味道绝对不对！

    吉丰睚眦欲裂，“玄华，你是妖？”

    “对啊！”

    到了如今，玄华也不打算瞒她妖修的身份了，“我们无相界的妖，一样也能当仙子的。”

    放屁！

    吉丰大怒，六爪齐挥，恨不能把身前的一切，全都切断再切断。

    玄华重点照顾他和吉雨，这些六脚冥里，哪怕那些合体的，也比不上他俩，只要不让他们冲出幻道，其他……

    她觉得，瑛娘和鹰王合作，再加上灵符，还是能拦住一个的。

    她是这样想的，也是这样做的。

    由着其中一个合体过的六脚冥拼死冲出九方机枢阵的幻道时，朝瑛娘和鹰王道：“该你们了。”

    这些天，他们一起商量过无数方案。

    其中就有漏出一二落单的六脚冥虫，由他们一起群殴。

    只是，其他人的修为太弱了。

    不管是玄华还是瑛娘都不放心，只能由瑛娘和鹰王这两个九阶的来。

    ……

    外域战场佐蒙人驻地。

    小谷中，亲自动了一番手的圣尊，今日的心情不太好。

    虽说吉丰那些六脚冥攻进无相界了，可是，从他们浪费的时间来看，与他想象的，还很有距离。

    早知道，他就应该再支援些血食。

    圣尊想过那些流浪的家伙很孱弱，可是，没想到他们能弱到这种程度，失策啊失策！

    那个天道的亲闺女林蹊，是他重点要求吉丰照顾的，也不知道他们能不能摸到她的边。

    “安画拜见圣尊！”

    草屋外，传来安画的声音。

    圣尊灵力轻轻挥手，木门无声而开，“进来吧！”

    “圣尊！”

    安画恭敬行礼。

    “你对幽古战场修士的四个聚居点，还有印象吗？”圣者没废话。

    “有！”

    那是她启智的地方，也是她捞了无数资本的地方。

    她和成康一起，研究了修士的四个聚居点，然后同时带领大军攻打南居和西居。

    他们成功了，截了修士和仙界无数好东西后，成了同辈中最耀眼的存在。

    “圣尊的意思是……”

    “把你当年的研究，都给本尊记下来。”

    吉丰他们若是不能拖住天道的亲闺女，那么，她一定会去幽古战场。

    圣尊可没法忘世尊转述的话，“幽古战场上，我们的族人，最近的损失有些重！”

    其实就算没有林蹊，他也要这样做了，“新一批就要离开幽古战场的，暂时就不能走了。”

    有脑子的多一些，也许合作到一起，还能再现当年安画和成康的战绩。

    安画明白圣尊的意思了，迅速就用空白玉简，把她当年研究的东南西北四居，全都记了下来，“南和西，当年被我和成康攻入，可能会改变一些。”

    把玉简呈给圣尊，她轻声道：“如果再攻，最好选择东和北。”

    虽然她不知道，圣者能用什么办法，把玉简递进去，但是，圣尊既然朝她要了，那么肯定有办法。

    就像当初他们不能进乱星海一样。

    也许幽古战场……也能进了。

    “唔！很详尽！”

    圣尊对玉简的内容很满意，“你打算入战场？”

    “是！”

    “成康在乱星海差点又把命丢了，你知道吗？”

    “不……不知道！”

    安画的面色一变。

    “本尊已经传令给他，让他回来了。”

    相比于安画，成康明显弱了不少，圣者道：“这一次，他虽然把命保住了，可是天仙的修为没保住，落到了化神初期，差一点点，就要重新无智了。”

    伤他的也是无相修士。

    “回头，等他回来，你代本尊罚他三鞭，保其元后之智，然后，把这玉简给他。”

    圣尊把玉简还给安画，“去跟他说，进育堂观门，再入幽古战场！”

