    

    顾淮：单身狗就没有人权吗？你们就不能考虑下这里还有只单身狗嘛！

    在顾淮的怨念中，墨连城和云初初撒完了狗粮，这才注意到他。

    “咳咳！”云初初怜爱地摸着顾淮的狗头，“顾小淮，你还是赶紧找个女朋友吧！”

    “切，我才不要，女朋友哪有游戏好玩？”顾淮翻了个白眼。

    墨连城摇摇头：还是太年轻啊！

    ……

    云初初站在了陈家私立医院的门口。

    陈芊芊就是在这里下班后，被绑架走的。

    陈浩宇是医学博士，也是在这里上班。

    而根据陈芊芊的书法，在陈浩宇去世后，陈浩宇的办公室就被封存了，不许人进去。

    所以，陈浩宇的办公室，是云初初的第一个目的地。

    云初初扭过头，冲着停在路边阴影处的一辆汽车，隔空点了点耳麦。

    在车里坐着的是墨连城。

    隔着街道，他深深地凝视着自己的女孩。

    坐在前排的顾淮很有自知之明，他知道他家老大肯定不是在看他。

    云初初转过头来，朝着医院走了进去。

    她才刚刚走进去，就听到一道气急败坏的咒骂声：“陈芊芊，你跑到哪里去了？301号床的病人把屎拉在床上了，你还不赶快去帮病人擦屎换床单？”

    云初初看了过去，那是一个长相刻薄的中年男人。

    耳麦里传来墨连城熟悉的声音：“初初，这个男人叫刘产，是这家私立医院的外科主任。”

    云初初在脑海里快速搜索资料，很快对上了号。

    陈碧丽关照过刘产，让他往死里收拾陈芊芊。

    所以刘产把最苦最累最脏的活，全都丢给了陈芊芊。

    偏偏陈芊芊是个逆来顺受的性格，被欺负惯了。

    刘产并不知道，真正的陈芊芊差点被害死。

    他还以为陈芊芊是在偷懒，这两天没来上班。

    云初初冷笑一声：“刘产？我看你应该叫流产还差不多！擦屎换尿布的事情有家属，有护工，凭什么让我去做？”

    刘产惊呆了，“陈芊芊，你是不是脑子坏了？居然敢这么跟我我说话？你就不怕我告诉你爸？”

    云初初冷哼一声，“你还知道我爸是这家医院的院长啊？你这么欺负院长的女儿，你就不怕被开除？”

    她气场全开，整个人的气质都不一样了。

    刘产呆了呆，脑袋上冷汗刷的一下就出来了。

    就算陈芊芊再不受宠，那也是陈青山的女儿，是这家医院院长的千金。

    陈家两姐妹的内斗，他一个外人插什么手？

    要是闹得太难看，陈青山会不会反过来收拾他？

    这么想着，刘产反而不敢再说什么了。

    云初初冷哼一声，趾高气扬地走了。

    墨连城低沉好听的声音，在耳麦里响起，“初初，上二楼左拐，倒数第二个办公室，就是陈浩宇的办公室了。”

    “收到。”云初初回了一句。

    远远的，看到了监控器。

    云初初点了点耳麦，“顾小淮，把二楼的监控黑掉。”

    “收到，老大！”

    耳麦里传来顾淮欢快的声音。

    自从云初初结婚后，他们已经很久没有搞事情了，让顾淮的声音听起来莫名的兴奋。

    走到了办公室门口，上面贴着封条，还挂着一把锁。

    云初初假装摸了摸头发，摸出了一个发夹。

    对准了锁眼，轻轻捅了两下。

    咔哒一声，锁开了。

    云初初快速闪身进去，把门轻轻合上。

    “OK，我进办公室了。卧槽？电脑呢？”

    云初初无语了，陈浩宇的办公室不大，办公桌上干干净净的，什么也没有。

    “看来这里被人搜过了，连电脑都整个搬走了，我再看看能不能找到什么资料。”

    云初初快速地翻找起来。

    可惜的是，并没有找到什么有用的资料。

    就在这时候，顾淮在耳麦里喊：“老大，有几个人冲着你那个方向过来了。”

    “收到！”

    云初初迅速将翻过的东西归位，起身离开了办公室。

    她走出办公室，拐了个弯，正好和迎面过来的几个人撞了个正着。

    领头的人是护士长，是刘产的老婆朱艺群。

    云初初撇了撇嘴。

    要不说这两人是夫妻呢，连名字都一样的雷人！

    一个叫流产，一个叫猪一群。

    朱艺群看到云初初，立刻板着脸训斥道：“陈芊芊，你这两天为什么没有来上班？我看你分明就是想偷懒，你这个月的工资没了！”

    朱艺群身后跟着的几个小护士，幸灾乐祸地看着。

    这个朱艺群平时没少欺负陈芊芊，呼来喝去的，使唤院长千金，让她自我感觉高人一等。

    云初初可不吃这套，挑了挑眉，“哦，那我不干了。”

    朱艺群被噎了一下。

    陈芊芊向来都是老老实实，唯唯诺诺的，今天怎么变了个样？

    难道是欺负得太狠了，触底反弹了？

    再仔细一眼，眼前的女孩虽然还是那张脸，但总感觉哪里不一样了。

    陈芊芊长相和身材都不错，却因为自卑的性格，老是含胸驼背，不敢把腰挺直。

    眼前的陈芊芊却是腰杆挺直，腰细腿长，天生的好身材。

    看得朱艺群这个老女人都要嫉妒死了！

    “陈芊芊，你别仗着是院长的千金，你就敢跟我叫板，医院里可不讲情面！”朱艺群咬牙道。

    云初初轻蔑了扫了她一眼，勾了勾红唇，“那不正好吗？我不干了，以后给病人擦屎擦尿的活，还是你猪一群领着一群猪，亲自去干吧！”

    “陈芊芊，你这是什么态度？”朱艺群简直要被气疯了，怒极反笑。

    “呵呵，也对，你处处都比不上陈碧丽，难怪会心理扭曲了。你什么本事都没有，离开医院只能去当站街女赚钱！”

    话音刚落，忽然朱艺群惨叫了一声。

    她捂住火辣辣的脸颊，不敢相信刚才她居然被打了！

    小护士们都看傻了。

    朱艺群不仅是护士长，老公还是外科主任！

    朱艺群人老珠黄，看不惯比她年轻漂亮的女孩。

    陈芊芊年轻漂亮还是院长的女儿，平时被欺负得最惨。

    没想到，今天的陈芊芊居然雄起了。

    小护士们都觉得，今天的陈芊芊又A又飒，好感倍增。

