    白笙面色一僵，讪讪地摸了摸鼻子，身子却是一动未动，显然对这种情况已经习惯了。

    “我没什么事儿，只是你一个男儿家在此饮酒，着实叫人不能放心。”

    看她这意思是想留下来陪颜墨琛了，颜墨琛自是不愿。

    既是白笙不愿意走，那就只有他走了。

    颜墨琛站起身来，身体微晃，一手扶着额头，一手去拍颜可的脑袋。

    “阿可，回家了。”

    白笙见状，也急忙跟着站起身来。

    颜可被颜墨琛晃得头有些晕，迷迷糊糊地睁开眼睛，看着眼前的人唤了声：“公子。”

    “回家了。”

    颜墨琛又重复了一遍，率先走出门去。

    颜可晃晃悠悠得跟在身后，走时还恶狠狠地瞪了白笙一眼。

    其实颜可早已醉得不省人事，哪儿还分得清面前的人是谁。

    只是他素来对那些缠着自家公子的女人们不喜，一个二个的都是在惦记着言家手里的兵权，对他们公子根本就不是真心。

    白笙紧紧跟在颜墨琛身侧，这会子她倒是真的有些担心酒醉的颜墨琛路上会出什么事儿。

    外面天色渐黑，两抹黑影忽然从三王府窜出，一闪便没了踪迹。

    飞身在前的白安忽得停了下来，使得紧跟在她身后的白染差点儿撞了上去。

    “主子……”

    白安犹豫地唤了一声，却是惹来白染一声不耐。

    “何事？”

    指着侧方的三个人影，白安吭哧道：“那好像是颜公子。”

    白染暗恼，看来是时候要给自己这些下属找媒公议议亲了，都什么时候了她还有心情看人家小公子？

    “你认识？”

    心中虽不满于白安的多事，白染到底也是个体谅下属的好主子，便耐着性子问道。

    “主子……是颜将军府的颜公子……”

    白安大惊，意外地看向白染，自家主子这是怎么了，竟连颜公子都不认识了。

    难不成是装病装久了，如今真的病了不成？

    白染一怔，随即顺着白安手指的方向望过去。

    只见走路有些晃的颜墨琛身边跟着一个女人，那女人总是想去碰颜墨琛的胳膊，却全都被他躲过。

    虽然看不清颜墨琛脸上的不耐烦，但白染就是能感受他的不愿。

    “颜公子好像喝醉了，他身边的人……好像是二皇女。”

    白安小声嘀咕了一句，话音才落，就看见自家主子露在黑色面巾外面的好看的眉头微微蹙起。

    还说不在乎人家。

    瞧瞧，这不就露馅了吗？

    白安腹诽着自家主子，眼看着白笙又要去扶颜墨琛，那抹黑影终于动了。

    手臂一挥，那只还未碰到颜墨琛的手便被弹了开去。

    还不等白笙反应过来，就只觉得脖颈一疼，眼前一黑，整个人便昏了过去。

    白染抬手扶住朝一旁栽去的颜墨琛，眉头越蹙越紧。

    “男儿家不宜饮酒，你这都是哪里学来的坏毛病？”

    白染语气严厉，眼底泛着丝丝不悦，还带着几分无奈。

    “白染？你是白染吗？”

    颜墨琛推搡着扶着他的女子，嘴里不住地问道。

    若不是白染，那谁都不能碰他，便是碰一下衣袖也不行。

    “我先送你回去。”

    白染并未承认，却也没有否认。

    与一个醉鬼说再多不过都是浪费口舌，她还有要事去办，也不能耽误太多时间。

    “白染……你这个坏女人，呜呜……”

    白染就这样听着身前的人儿骂着她，然后费力地将人送到了将军府门口。

    才要转身离去，身后忽然传来一声：“白染！”

    白染背对着颜墨琛的身子一僵，然后头也不回地道：“公子认错人了。”

    “认错人了？”

    “是啊！白染怎么可能会出现在这里？白染她病了，又怎么会有那样大的力气送我回来……”

    “不是白染，你不是白染……你要是白染该有多好啊！”

    “她从来都没有对我这样好过。”

    ……

    身后不住地传来男子的喃喃细语，白染脚步微微一顿，又快步离去。

    白安扔下醉得不省人事的颜可就追了上去，也不管被摔在地上的颜可怎么哼哼。

    “可是，你真的和白染好像啊！”

    颜墨琛眸子一红，抬手随意抹了一把眼睛。

    他才不会哭，只有没用的男人才会靠着眼泪打动女人。

    再说了，便是他现在哭，白染也看不见啊！

    她若当真在乎他，就不会让他空等了九年。

    一直跟在白染身后的白安明显感觉到自家主子气息不对，却又不得不多问了一句。

    “主子，那二皇女还在路边等着呢！我们要不要……”

    毕竟也皇上的女儿，就这样扔在路上万一出点儿什么事儿就不好了。

    “不用管她。”

    白染冷声说道。

    让她在外面好好清醒清醒，免得看见谁都想上手一碰。

    “是。”

    白安急忙应了一声，偷偷看了一眼自家主子的背影，再也不敢多嘴。

    第二日醒来时已到了巳时，捂着脑袋想了许久，颜墨琛都没有想出来自己是怎么回来的。

    他记得自己好像是带着颜可去了醉仙楼喝酒，然后碰到了讨厌的白笙，再然后……

    是谁送他回来的？

    趿拉上鞋子，颜墨琛头都未梳便跑到了门边，让小侍去将昨儿晚上值夜的门房叫到院子里来问话。

    “小的二人听见颜可小哥儿的声音便打开了府门，只见到了公子和颜可小哥儿二人，并未见到别人。”

    门房二人咬死了就说是根本就没有见过什么外人，只有醉酒的二人站在将军府门口。

    颜墨琛问了好几遍，答案都是一样。

    “你们下去吧！此事莫要告诉母亲和父亲。”

    朝那二人摆了摆手，颜墨琛捂着发疼的头，怎么都想不明白。

    “阿可，更衣。”

    颜墨琛还是不死心，他非要去三王府看看不可。

    他分明记得有一个十分熟悉的女人送了他回来，于他来说，只有白染才会给他那样的感觉。

    白染身上的味道他一辈子都不会忘记，那人分明有着和她一模一样的味道啊！

    当管家看着又来到门口的颜墨琛时，只恨不得给这个小祖宗叩几个响头，求他行行好放过她们，主子该快要扒了她们的皮了。

