    

    晓璃走了，钟小术都有一些不习惯。

    晓璃走掉的第一个晚上，钟小术洗完澡才发现衣服篓子里面根本就没有换的衣服。

    钟小术：“……”

    默默的穿上脏的衣服出去，翻箱倒柜找睡衣，然后继续再洗了一个澡。

    第二天早上，钟小术是被拍门的声音给叫醒的。

    “谁呀？这一大早的吵死了。”钟小术烦躁的掀开被子起来了，顶着一头乱糟糟的长发。

    她住的酒店的窗帘是紧紧拉着的，此刻根本不知道外面已经太阳都出来了。

    钟小术穿着拖鞋，披着松松垮垮的睡衣来到门口，打开了门：“兯玦晟，你拍我门干什么，你吵到我睡觉了。”

    看到兯玦晟，钟小术起床气差点没忍住。

    有起床气的人，大早上去吵醒她简直就是找死。

    兯玦晟知道钟小术有起床气，但是此刻他皱眉：“十点半了，你怎么还在睡觉，我们所有人都去片场了，结果发现你没来，我一个人跑回来叫你了。”

    兯玦晟是坐着自己的私人保姆车去片场的，这几天拍戏都特别的紧急，兯玦晟也没注意到钟小术没出酒店。

    结合到了片场，化妆的时候兯玦晟才发现钟小术不在。

    问了下才知道，钟小术好像根本就没有来。

    兯玦晟直接和导演说先拍秦雯儿和秦耐的个人镜头，然后他就匆匆忙忙的赶紧跑回酒店来了。

    一路上他心里都在担忧着，钟小术一向都是很准时的起床然后来片场的，今天怎么会没有来，难道是生病了吗？

    想到这个可能，兯玦晟一路上都是比较着急的，来到酒店就直奔钟小术放房间外面拍门。

    结果……钟小术居然是还在睡懒觉！

    兯玦晟无奈又想笑，最后想到了什么：“昨天晚上你的助理是不是回家了？没有助理叫你起床，你自己都不知道定一个闹钟吗。”

    钟小术：“忘记定了……”

    突然觉得晓璃还是一个很尽责任很有用的助理，此刻晓璃不在，她真的很不习惯。

    没有晓璃叫她起床，她直接睡到了十点半。

    兯玦晟看她这迷糊的样子，他这颗一路上担忧的心也算安定了下来，这一安静下来才仔细发现她的样子有点……

    连衣裙的睡衣松松垮垮的，右边一半的肩膀都露了出来，精致的锁骨全部暴露在外面，一头头发也是乱糟糟的披散着，还有有种凌乱的性感……

    这迷糊的眼神，看着就想让人把她抱进怀里，揉着她的小肚子，揉揉她的脑袋。

    兯玦晟耳根红了，他想什么呢！

    朋友，他现在和钟小术是朋友，不是以前的夫妻关系了。

    “钟小术，别在这里愣着了，赶紧去换衣服，收拾一下去片场，导演那里还不知道你没去现场的事，我给你拖住了。”兯玦晟赶紧推着钟小术进门，去卫生间换衣服去。

    钟小术被推进了卫生间，她赶紧用冷水拍了一把脸，清醒了就开始脱睡衣，换衣服。

    衣服全部脱掉了，钟小术习惯性的伸手拿边上的衣服。

    结果边上的挂衣服的庄子上面，空空荡荡……

    钟小术：“……额，兯玦晟？你还在外面吗？”

    兯玦晟此刻坐在沙发上，耳根微红，他还在为刚刚联想的事情有些懊恼。

    突然听见厕所传来的声音，兯玦晟回神：“怎么了吗？”

    钟小术：“那个，你能帮我找一身衣服过来吗？”

    晓璃每天早上都会在叫钟小术起床之前，把今天要穿的衣服挂在厕所的。

    钟小术从来都不需要自己去找衣服搭配衣服，直接来厕所脱睡衣换就好了。

    结果现在晓璃不在，她没得衣服啊。

    钟小术不想像昨天晚上洗澡一样，又重新把衣服穿上去，出去自己找。

    反正兯玦晟在外面，让他帮忙。

    找衣服？兯玦晟走到了酒店的大衣柜面前，打一开衣柜就看到里面排列整整齐齐的衣服。

    “钟小术，你要穿什么颜色的衣服？”

    “随便啦，赶紧，随便拿一套过来。”

    兯玦晟看来看去最后选择了一套黑色的运动服，拿了一套衣服走了几步，突然想到什么，又倒回了衣柜面前。

    兯玦晟仔细的扫描了衣柜，在衣柜的最小的角落的收纳盒里面看到了内衣和内裤，按照颜色整整齐齐的叠着放在收纳盒里。

    兯玦晟面无表情的伸出手随手拿了两条东西，然后赶紧塞入运动服里面包着！

    兯玦晟来到厕所门口：“给，你的衣服。”

    钟小术微微打开一个门缝，伸出一节白皙纤瘦的手臂接过了衣服：“谢谢了。”

    兯玦晟：“不用。”

    兯玦晟淡定地坐回了沙发上，但是此刻的耳根比刚刚更红了，脸上还有一些滚烫。

    没有人发现，他的右手正在磨蹭着，似乎有点无处安放。

    厕所里面，钟小术拿着运动服一抖开就看见了里面的内衣内裤。

    钟小术笑了，眼中露出暗暗的笑意，然后快速的将衣服换上。

    钟小术换好衣服，洗漱一下，将头发随便的扎了一下。

    有些小着急的出来：“现在什么时间了，我记得今天早上有我的戏份，导演肯定会发现了。”

    兯玦晟努力让自己的脸色不要太不正常，他道：“你赶紧换鞋，我是开车过来的，导演那边你放心，我给你拖住了，肯定会拖到底的。”

    钟小术挑了一双平底鞋，拿了个包就出门了。

    兯玦晟跟上去，他小小的松口气，还好没有尴尬。

    尴尬肯定是有的，但是还好钟小术没有戳破他。

    其实对于夫妻来说拿那种私密的衣服是很正常的事情，对于异性朋友来说是不正常的。

    ……

    兯玦晟让导演先拍秦雯儿和秦耐戏份，理由是他今天状态没准备好，钟小术肚子疼还没有上好妆。

    硬生生就这样拖了一个小时多，兯玦晟成功把钟小术接来了片场。

    钟小术一来到片场，还没有进化妆屋子就接到了导演慰问的眼神：“小术啊，听兯玦晟说你肚子疼，这段时间也辛苦了，现在感觉怎么样了？”

    钟小术明白了，看来兯玦晟用了最老套的借口给她拖延时间的。

    “没事，现在好多了，我现在去上妆了。”

    导演和睦的说道：“不用着急，今天早上目前没有你的戏份，那边先拍秦雯儿的了。”

