    亚空间之中，湖中仙女拉着莱恩的手十指相扣，两个人一起走在神国的光之路上，神上神显然兴致极高，她半个身体都依在莱恩的身上：“最后，当梦想照进现实的这一刻，是那么地美。”

    “你说的跟我们已经赢得了最后的胜利一样。”莱恩忍不住吐槽道：“让我们先从终焉之刻活下来再说。”

    “那有什么！”湖中仙女非常得意，女神忍不住说道：“我现在是神上之神了，你知不知道，我现在已经不需要信仰来维持我的力量了，我已经感悟了某些更深层次的本质，那是里侧的力量，有这个作为保证，混沌四神不可能彻底击败我了，只要我小心些，就算这个世界毁灭，我也可以离开！”

    “别想跑路！”莱恩立即伸出手，在湖中仙女饱满挺翘的丰臀上用力一拍，原体显然很不满：“我知道你现在是神上神当然逃得掉，但你跑了这个世界怎么办？随着混沌吞噬了这个世界，第二个恐惧之眼将形成，到时候整个银河都会被焚灭。”

    “我只是随便说说啦！”湖中仙女娇呼一声，女神也没有怎么挣扎，她身上那股属于神上神的神圣不可侵犯之气质和作为莱恩小娇妻的妩媚之神色混杂在一起，几乎没有男人可以抵抗，也就是莱恩已经完全品尝过湖中仙女的美丽再加上他天生不受这类精神系诱惑，又是贤者时间，这才稳定住。

    趁着这个时间，湖中仙女莉莉丝将精灵内战的过程、她的册封仪式告诉了莱恩。

    精灵内战结束后，除了莉莉丝和奥莉卡所有的精灵神全部陨落，回归了天堂之上领域，祂们原本可以等待下一次轮回，但轮回的力量现在已经被莉莉丝握于手中，莉莉丝显然没打算让那些原本的神复活，神上神将册封新神充实自己的神系，她现在以神上神身份兼任天堂神系的神王，而奥莉卡则是地底神系的神王。

    “泰格里斯，阿里斯，伊姆瑞克，除了伊姆瑞克不太能令人信任之外，前两位都是久经考验的战士了。”莱恩对于莉莉丝的册封并没有异议，在亚空间中由星云气团铸就，上面铺满月光之力的道路上，原体关注事情在别的地方：“只有这三位，泰瑞昂呢？马勒基斯呢？还有那些精灵英雄呢？”

    “精灵分裂的时代已经过去了，由阿苏焉主宰的时代结束于我之手，我将册封马勒基斯为永恒之王，与他的永恒女王并肩统治处理这个世界将会发生的所有变故，直到下个纪元的到来。”莉莉丝听到莱恩问这个，将自己的想法跟莱恩说了：“至于泰瑞昂，他是精灵一族的罪人，功不抵过，我准备册封他为艾尔德拉佐，刀锋之主，战神，决斗者的守护神。”

    “这就很奇怪。”莱恩闻言之后皱眉不止：“难道你不觉得，马勒基斯才更像是精灵一族的罪人么？他主导了大分裂，他为了夺取凤凰王位不止一次地跟混沌达成契约，不择手段，泰瑞昂尽管热血冲动情绪用事，但他在无数次战役中守护了奥苏安，是精灵一族的英雄么？”

    “是的，没错。”莉莉丝点头，女神透亮的碧色眸子中天堂之火熊熊燃烧，其中一个明月图案笼罩在火焰之中。

    “那为什么……”

    “亲爱的，你还是没有理解神的逻辑，对神来说，马勒基斯才是功大于过的那个，而泰瑞昂则完全相反。”莉莉丝伸出一根手指示意莱恩先听她说：“而且，马勒基斯听从了我的所有预言，泰瑞昂则恰恰相反，再者，马勒基斯最终以凤凰王的身份领导了守护奥苏安，守护大漩涡的战争，泰瑞昂则是险些让我们一切的谋划都沦为笑谈，我不是阿苏焉，我当然要给予马勒基斯足够的奖赏。”

    “包括永恒王位和永恒女王？”莱恩无奈，莉莉丝现在是神上神，她是精灵神系之主。

    莉莉丝现在对精灵一族的控制力有多强？

    可以说一切神位都等待她的册封，一切神祇的神职都可以由她随意赐予和剥夺，所有的精灵神都必须听她的命令和遵循她制定的法则，她不需要凡人信仰她，神祇才是她的信徒。

    之前阿苏焉和凯恩会相争主要的原因还是阿苏焉与凯恩是兄弟，作为众神之父的阿苏焉得到了最多的创世之力，凯恩虽说只是地底神系神王但也有一部分创世之力，就这样双方才会有一番龙争虎斗，且即使如此，阿苏焉依然牢牢地压制着凯恩，祂全盛时甚至有击败星神本体的实力，这个就不再重复一遍了。

    现在的局势是莉莉丝通吃，所有的天堂之火创世之力都在她这里，那天如果奥莉卡敢和她作对，莉莉丝或许不会杀了她，但一个念头直接剥夺她的神位和力量将她打落凡尘是极有可能的。

    那么，莉莉丝成为了神上神之后，其力量就可以跟帝皇相媲美了么？

    答案显然是否定的，她这个神上神盘子太小，也就比莱恩全力全开稍强一线，与莱恩召唤心像世界的力量接近罢了，只是对于拉胯的精灵一族来说已经够用了，且她有了无限的可能。

    反正肯定是比现在灵族那群拉胯的废物，好不容易牺牲什么大司战凤凰领主用凯恩碎片召唤出了一个战神化身然后被蓝精灵爸爸卡尔加一拳放倒要强得多，莱恩如是想到。

    “还是感觉有点太便宜马勒基斯。”莱恩依然补充道：“我真的不喜欢他，他的强大来自于仇恨和执着，为达成目的不择手段，我们必须承认他有很多优点，但……我不敢把后背交给他。”

    “他的缺点更可怕？”莉莉丝抿嘴偷笑，女神挽着自己的丈夫：“机会主义者？职业阴谋家？决斗大师？妈宝男？又自卑又自傲？认为能用武力解决的问题绝不上谈判桌？一边想着杀掉所有人一边又希望能够得到大家的认可？永远在试探路上的暴君？”

    “阿苏焉有病，有精神病，祂应该直接告诉马勒基斯，进入阿苏焉之火后，要烤到‘叮’的一声才可以出锅。”莱恩也笑了：“你不会也有病吧？莉莉丝？”

    “你在胡说什么？”莉莉丝瞪了莱恩一眼，见丈夫不像是在开玩笑，她只能说：“阿苏焉已经陨落了，祂对我的影响为零，我有我自己处理问题的方式，我不会像阿苏焉那样看着第二任凤凰王贝尔-香纳儿在身上叠了十层避火咒全身穿着防火套装完成一场表演后满怀憎恶却一言不发，同样，我也绝不会像阿苏焉一样让马勒基斯完成了我发布的任务没有任何奖励，永恒王位就是我的赏赐。”

    “好吧，你说服了我，但泰瑞昂复活之后要怎么办？”莱恩吐槽道：“再血拼一场？”

    “？”湖中仙女很奇怪：“泰瑞昂能和芬努巴和睦共处为什么不能跟马勒基斯和睦共处？谁规定的永恒王和永恒女王必须在贞洁上对彼此忠诚？我可没规定！作为你的妻子，我自然对你忠诚，但你不能去要求别人啊！而且你以为你后宫很大？你知不知道泰瑞昂到底上过多少精灵少女？你配担心他么？”

    莱恩：“…………”

    好像是这么回事啊，精灵对这方面是真没什么忌讳，只有莉莉丝的信徒会稍微讲究点贞洁的说法。

    “再者，马勒基斯原本是不能人道的，他是靠着奥莉卡从你兄弟福根那里配来的秘药。”莉莉丝想起这件事就忍不住想笑：“秘药能帮他一段时间，可不是永久，马勒基斯想要，只能找奥莉卡再要，他那么骄傲的人，怎么可能让自己被奥莉卡控制？这段时间他是很想做点什么但又强行忍着而已。”

    所以说奥莉卡绑架了，马勒基斯的……牛子？

    莱恩的表情迷惑了起来。

    “莫吉安娜我打算将她封神，否则她的极限也就到圣域巅峰了，欧若拉和特蕾莎……如果你真的想要带上她们，我这里有个曾经的北地冰河之神的神位，很弱，但聊胜于无，永葆青春就行，苏莉亚和维罗妮卡不需要，苏莉亚她得到过你那几位兄长的力量，维罗妮卡在奸奇领域中遨游过很长时间还吸收了大量的知识。”莉莉丝扳着手指头，裹着白色蕾丝的手指点算着人选：“还有暮光姐妹、阿拉洛斯等等我再考虑考虑，莫吉安娜的话就是泉水女神好了，神职是泉水、鲜花、贵族、风暴……还有你最喜欢的瀑布？”

    “……这些事等回去再说吧。”莱恩赶紧打断了湖中仙女的话：“我们到了。”

    塔尔的神国已经近在眼前。

    自然之主塔尔自然不是什么神上神，祂会成为人类神系神王最主要的原因是在远古时代混沌入侵时，塔尔是领头的，出力最多，是诸位神祇信赖的，老大哥！

    现在的自然之主躺在了一大片枯萎腐烂的神国森林之中，祂全身都被毒藤蔓和苔藓覆盖，口鼻之中不断地滴出一股股脓液，慈悲女神莎莉雅正在旁边照顾着祂，塔尔痛苦地呼吸着，挣扎着。

    慈悲女神在哭泣，莎莉雅的泪水滴在了塔尔的胸膛上，慈悲女神的一滴泪可以治愈世界上最无解的疾病，当泪水击打在塔尔的胸口时，纯净的治愈之光笼罩着自然之主的身体，毒藤蔓被融化、苔藓蒸发。

    然而莎莉雅的力量对纳垢来说不足一提，慈父的恶疾很快就卷土重来，不仅重新将塔尔覆盖，还如跗骨之疽一般附上了莎莉雅的身体！慈悲女神的原本细嫩无暇的双手上开始出现了大片大片的红斑狼疮，她的脸上长出了一颗颗的疣子，密密麻麻的粉刺盖住了她的额头，美丽的金色长发枯萎变得如稻草一般，颜色也变得蜡黄，眼角皱纹密布，整个身形佝偻起来，变成了一位老妪。

    “莎莉雅。”莉莉丝从后面靠近，月之神上神搂着莱恩的手臂，踩着深蓝色星图绒面珍珠系带高跟鞋的白丝美足自虚空中漫步而来，没有被足底下的烂泥地触碰到一丝一毫，女神见到了莎莉雅的厄运，她示意莱恩从身后抱住她的腰，女神快步来到塔尔的面前，伸出双手按在塔尔的胸膛上，两道火焰同时点燃，白金色的天堂之火和金银交杂的灵能火焰一齐沿着女神的手臂送向塔尔的胸口，纳垢的瘟疫拼命地想要感染女神，却在莱恩的守护之下止步不前，腐化连连后退。

    “湖中女士莉莉丝，感激不尽！”莎莉雅身上的感染开始消退，慈悲女神渐渐地从老妪重新化为纯洁无暇的少女，两位女神和莉莉丝身后的莱恩合力。

    自然之主感受到了新的力量，塔尔吃力地挺起胸膛，张开嘴巴，试图呼吸，试图挣扎。

    不知不觉中另一个发光的身影走了过来，这是一个头戴狼皮头盔、留着长长白胡须的强壮巨人。

    这个饱经风霜全身都是伤口的狼皮巨人许久望着天上的星尘，粗糙的手放在他倒下的朋友胸前，冬日冰风终于在塔尔的神国中降临，随之而来的是重生之机。

    巨大的带有白狼图案的战锤出现在巨人的手中，帝国的冬之神，白狼战神尤里克朝着莉莉丝、莱恩和莎莉雅点头，示意他们不要停，他释放出了自己的寒霜之力，将塔尔全身彻底冰封，连着祂的呼吸一起。

    随后，尤里克双手举起战锤，狠狠地落下，砸在塔尔体表的冰块之上，坚冰碎裂，连带着冰层下面的瘟疫一起，炸成碎片。

    自然之主，终于摆脱了瘟疫，祂握紧双拳站起，巨大的鹿角上燃烧着神火，双目中喷涌着闪电，原始的野性呼唤在神国中再次响起。

    “我回来了！”

    帝国的广袤疆土，每条河流、溪流和支流都燃起了一阵白火。波澜荡漾的魔法劲波，冲走了纳垢令人窒息的腐败，留下了透明洁净的河水。

    残存的帝国行省人民慢慢意识到发生在他们中间的奇迹，因为所有折磨他们的疾病和发烧都消失了，城镇、要塞、农场、村庄、田地、森林还有河流正在发生变化，尽管帝国大部分地区已遭毁灭，但很快就被冬天第一场大雪洗得干干净净，冬幕节快到了，孩子们首先奔向了河边，在河岸上嬉戏玩耍，他们的父母在岸边紧张地张望着，小心翼翼后，然后不顾一切跟着他们跳进去，又泼又跳，大口饮下甘甜的冰冷河水。

    “查理曼在上啊！莎莉雅在上啊，塔尔的牙啊，这该死的瘟疫终于消失了！”人们纷纷祈祷，他们此时无比感谢旧世界诸神，比任何时候都要虔诚。

    有些东西永远在失去之后才知道可贵，有些灾难只有在体会过之后才知道恐惧。

    尽管帝国已经失去了一半多的人口，他们的神祇也并不像山对面的湖中仙女一样乐于展现神力，可现在帝国人的信仰比任何时刻都要狂热，都要更加虔诚。

    “哎呦！”纳垢花园之中，瘟疫之父怪叫一声，祂揉着自己的腰，气得破口大骂，祂的礼物被拒绝了，该死的凡人神，祂们根本就不明白什么才是真正的生命！

    “不过凡人，的力量，已经，不足以，对抗，灭世大军了。”

    “就，让我期待，永世神选，的，表现，吧。”纳垢嘟囔了两声，慈父抱怨着自己的损失，祂的军团遭到了惨痛失败，这只是头菜。

    真正的主菜，该上桌了。

