    “主人，快走！”

    “落星雨陨落，他师父广元道尊肯定已经有所察觉了，此地不宜久留！”

    杨易点头，他挥手收起了射天弓，一步跨入了虚无中。

    就在杨易离开后不久，一股浩瀚的意志忽然降临, 很快就化为了一尊气息伟岸的中年男子，双目若星河，璀璨明亮。

    “是谁，是谁杀了我徒儿？”

    广元道尊怒吼，他神识横扫而出，转眼间就席卷了数十上百万光年, 却一无所获。

    很快, 广元道尊就冷静了下来。

    他微微仰头，心神融入虚空之中，汲取着周围的天地信息。

    宇宙之中，任何事件的发生都会留下烙印。

    这个烙印并不玄妙，说简单就是光。

    光是不会凭空消失的，它会完整记录下事件，以光速向外扩散。

    因此在理论上，如果我们能够瞬移，前往地球以外两千多光年的地方观察地球，是很有可能看到秦始皇登基场景的。

    落星雨才陨落不久，因此广元道尊只要收集到先前扩散出去的光，就能够重聚先前的场景，看到究竟是谁杀了他徒弟。

    在广元道尊的脑海中，很快就出现了先前的画面。

    新开辟的宇宙空间中，一颗宝珠蓦然出现，但随后就又蓦然消失了，紧接着就是自家弟子的射天箭激射而来，但也随之寸寸消失了。

    像是受到了极大的刺激, 自家弟子惊叫着转身就逃，但却陷入了时间场中, 最后人也凭空消失了，唯有射天弓留了下来。

    最终，射天弓也消失了。

    在广元道尊重聚的画面中，自始至终都没有杨易的存在，像是信息莫名缺失了一部分。

    “《虚无真经》，玄黄道尊的传人出现了！”

    广元道尊瞳孔紧缩，露出又惊又喜之色。

    画面之中，虽然杨易的身形从未出现过，但他却可以根据画面脑补出来，先是收走了新出现的宝珠，然后又杀了偷袭的落星雨，最后快速消失。

    在画面中，他能够看到落星雨惊呼。

    光虽然记录不了声音，但通过唇语，他却能够知道落星雨所说的话。

    普天之下，能够以这种方式屏蔽自身信息，又能够将对手打成虚无的手段, 唯有修炼了《虚无真经》才有可能，

    而《虚无真经》早就随着玄黄道尊陨落而失传, 没有想到现在竟然又出现了。

    广元道尊激动不已, 因为此人的出现，意味着《虚无真经》和玄黄塔将再次出世了，而《虚无真经》和玄黄塔，一个蕴含着超脱之谜，一个为渡劫圣器。

    广元道尊第一个想法就是发动力量寻找，但很快就放弃了这个想法，因为这样不仅会打草惊蛇，而且还会被其他道尊所知晓。

    特别是秦岭道尊，对方可是为此而背叛了玄黄道尊。

    一旦被他们知晓，他岂不是多了一群竞争者。

    “那就本尊暗自查探吧。”

    …………

    内世界。

    杨易把玩着宝珠，他神识探入其中，很快就收到了信息反馈，知晓了宝珠的相关信息。

    名称：永恒天珠。

    品阶：上品大道禁宝。

    特性：1：攻防一体：攻：无坚不摧，可以释放九彩道光，逆转时空，将目标收入体内；防：垂下九色道光凝练为大道神衣，万法不侵。

    2：天珠内部为无尽混沌，可以随主人心意形成任何世界，也可以随意修改世界。

    “不错，玄黄塔或是玄黄道尊的其他法宝，不便使用，以免被人认出来，但这永恒天珠就没有这方面的顾忌了。”

    杨易欣喜自语。

    至于射天弓，要么收藏，要么偷偷使用，以免暴露身份。

    “主人，落星雨的师尊为广元道尊，乃是最有希望晋升为篡道境强者的存在，比之秦岭道尊还要强上三分。”

    “以对方的手段，应该已经重聚了先前的画面。”

    “虽然你修炼了《虚无真经》，可以屏蔽自身的一切信息，但通过反推落星雨，他应该已经推断出了你的存在及身份。”

    鸿钧道祖的声音，在杨易脑海中响起。

    杨易眉头微皱，本来就有一个死敌秦岭道尊，现在又惹上了一个更强的广元道尊，看来他接下来要少惹事，或者是少露面啊。

    “对了鸿钧，玄黄道尊不是有三大弟子么，除了秦岭道尊外，其他两人呢？”

    “老主人的三大弟子之中，以秦岭道尊的天资最好，其他两人分别是玄晨和萧怡，这两人都处在法则九成。先不说他们对你有没有敌意，就算是没有敌意，也帮不上你什么忙，因此拉拢他们的想法最好还是不要有。”

    杨易点头，他盘膝坐在一座山峰上，炼化着永恒天珠。

    内世界中，时间流速加速。

    主宇宙仅仅一年，内世界已经过去了千年，杨易也完全炼化了永恒天珠。

    他身形一闪，来到了外界。

    “鸿钧，银河系在哪个方向，距离这里有多远？”

    回到了主宇宙，杨易自然要回家看看。

    那里有自己的亲朋好友，是他不能割舍的一部分。

    他准备处理好了地球上的事情再前往永恒真界，那里才是宇宙的中心，也是这个宇宙的修炼圣地。

    “你的左前方，大约九万亿光年的地方。”

    “这么远！”

    杨易暗惊，主宇宙直径才大约十万亿光年，他这距离就有九万亿光年，这相当于他与银河系位于主宇宙的两侧了。

    从这里也可以看出，银河系位于主宇宙的边缘，诞生并没有太久。

    “我送你一程！”

    鸿钧说着，随后杨易就感觉自己被一股无形的力量包裹着，消失在了原地。

    当他再出现时，已经来到了银河系外。

    九万亿光年的距离，就算是他赶路也需要好几年，但玄黄塔仅仅是一个瞬间。

    站在银河系外，杨易看着熟悉的河系，心神也不由触动。

    对于这里来说，时间仅仅过去了一年多而已。

    可他，却已经度过了数千万年的岁月。

    …………

    地球，长安。

    杨易无声无息地出现在街道上，已经变换成了当初的装扮和模样。

    和记忆中一样，这里并没有什么改变。

    他微微仰头，心神融入虚空中，接受着无穷无尽地信息，并从中挑选出了与自己相关，或者是他感兴趣的事情。

    一年多前，他的神魂被鸿钧道祖摄走，肉身也成了活死人。

    若是有人及时发现，通过输液和带氧气罩的方式，或许还能够维持他肉身的活力。

    但很可惜，杨易热爱武道，脚步遍及全国，就算是他父母也不能够完全掌握他的行踪，甚至有时候一两个月不跟家里联系也很正常。

    他神魂被摄走的时候，当时正好在长安城落脚，入住于一家宾馆。

    当宾馆的人发现异常，进入房间时已经是三天后，而他的肉身也因为神魂缺失，呼吸衰弱，早就肉身死亡了。

