    供奉院位于欣萃馆东北角，是一座深藏松林之间的平顶小院。

    风过之际，四周松涛阵阵，针叶翻动之际，可以窥见内中栖息着不少珍禽异兽。

    这些禽兽并不怕人，看到终葵晞带着裴凌前来，非但没有惊慌走避，反而还饶有兴趣的围观。

    两人行至院门前，尚未伸手，就见院门“吱呀”一声，主动打开，露出内中宽敞的庭院。

    庭院开阔，望去一目了然，遍铺青砖的地面，角落里种着一株与院外一般无二的高大松木，其上立着一些禽鸟，嘀嘀咕咕的鸣叫着。

    满庭落针累累，仿佛许久无人收拾。

    终葵晞刻意放轻了脚步走进去，裴凌注意到，连忙照做。

    只见这位十九殿下毫不迟疑的走向左手第一间屋子，那屋子十分简陋，连门都没有，站在走廊上，便能看到内中是一个炼丹房的布局，角落里趺坐着一名红袍长须的老者，正握着一截形如枯木的灵植，苦思冥想。

    时不时的从手边的储物囊中，取出一二药材，比手画脚，似在思索着什么难题。

    察觉到有人靠近，也未抬头，只随口道：“小十九，你不好好的去琢磨殿试题目，跑这来作甚？老夫可不会帮你徇私舞弊！”

    “朱供奉，我怎敢不遵皇朝律令？”终葵晞上前行了一礼，含笑说道，“我的殿试题目，已经试了八炉，炉炉失败，眼下心力损耗极大，故此打算缓口气再继续。”

    “此来却是因为这位王道友，已然补足其残方，打算前来提交考题。”

    “嗯？”那朱供奉闻言，拿取药材的动作顿了顿，旋即不当一回事的抬头看了眼裴凌，淡声道，“你的考题是什么？缺了哪四味药材？”

    裴凌说道：“晚辈的考题是补足五元破障丹的残方，缺的四味药材是蒙木树、?草、菵果还有条荔参。”

    五元破障丹……

    朱供奉略作回忆，暗自点头，不错，这道考题，被故意划掉的主材，的确正是这四种！

    他认真了点，语气也温和了几分：“说说缺少的两个步骤。”

    步骤？

    裴凌脸色一僵，他都是系统托管，哪知道什么步骤？

    见朱供奉跟终葵晞都紧紧盯着自己，强自镇定的说道：“晚辈散修出身，传承不全，对于许多手法步骤，并不知道该如何形容。”

    “这样，晚辈当场炼制一炉五元破障丹。”

    说着，不等朱供奉同意，他迅速取出龟鹤吉象太平万年炉，解除体内一颗毒丹的封印，在心中默念：“系统，我要修炼！一键托管【炼丹术·五元破障丹】！”

    “叮咚！智能修真系统竭诚为您服务！一键托管，智能升级！现在开始托管修炼，贴心提示：修炼期间，宿主会失去身体控制权，请不要惊慌……”

    系统立刻响应，“叮咚！系统开始为您修炼【炼丹术·五元破障丹】……”

    见他已经点火开炉，朱供奉抚了把长须，平静的看着。

    目睹裴凌行云流水般处理药材、融合丹液、调控丹火……终葵晞不觉看的如痴如醉，目不交睫，朱供奉则是神色平淡，一直到一炉丹快炼制结束时，打量了下裴凌年轻的面庞，再感受到其体内勃勃的生机，才微微颔首。

    精准，简洁，流畅。

    但可惜……

    其炼丹的手法虽然熟极而流，甚至无可挑剔，却缺乏灵性。

    如此炼制出来的丹药，药效固然没有问题，却终究落入窠臼，难以走到真正的巅峰……

    不过，这个岁数，能有这样的水准，算是非常有天赋的后辈了。

    片刻之后，看着裴凌从炼丹炉中取出十五颗极品丹药，朱供奉只扫了一眼，就点头道：“不错，的确是五元破障丹，你通过了。”

    裴凌心中一喜，不等他开口，就听朱供奉紧接着问：“殿试三甲的奖励，秘库收藏的地阶功法、六品丹炉以及南柯梦火，你要哪个？”

    “晚辈想要南柯梦火。”裴凌毫不迟疑的说道。

    闻言朱供奉非常爽快的伸手朝虚空一抓，很快，一簇如梦如幻、似有似无的火焰，出现在他掌心。

    朱供奉心念一动，一团冰晶，凭空而生，将这簇火焰封禁其中。

    下一刻，包裹着火焰的冰晶便倏忽穿透空间，出现在裴凌面前。

    裴凌双手将其收入储物囊，拱手道谢：“多谢朱供奉。”

    “这是你应得之物。”朱供奉不甚在意，说道，“你参加殿试的文书拿来。”

    见裴凌依言取出，他手腕一翻，不知从何取来一个印章，盖上之后，又掐诀截取自己一道气息，打入其中，旋即将文书交给裴凌，微微颔首道，“注入你的真元，催动它。”

    裴凌不明所以，但还是照做了。

    真元刚刚注入了没多少，只见文书倏然发出一道浩大的白光，瞬间将他罩住，下一刻，裴凌整个人都消失得无影无踪！

    看到这一幕，终葵晞知道，王高被传进“小自在天”去了。

    “小自在天”能够洗涤进入者的肉身与神魂，在里面待的时间越长，效果越好。

    只是向来只有论丹大典期间，通过殿试的炼丹师，才能享受进入的待遇。

    而率先通过殿试者，自然更占便宜。

    历届以来，似王高这样，头一日便能进去的，可谓凤毛麟角。

    更遑论，本届殿试，题目如此之难……

    想到此处，终葵晞见朱供奉神色依旧平静，忍不住问道：“朱供奉，这王高只用一天就补足了残方，这是如何做到的？”

    朱供奉继续拿出之前那截枯木般的灵植，淡声道：“不知道。”

    见终葵晞欲言又止，似乎还想纠缠，不禁微微摇头，“你与其好奇别人是怎么在第一日就通过殿试的，还不如多想想，你自己的考题，要如何解决？”

    说着也不等他回答，便一拂袍袖。

    终葵晞顿时感到一阵恍惚，等回过神来时，已经站在了松林外，而身后原本一目了然的小径，也消失不见，入目只有松林飒飒，飞禽走兽怡然自得。

    他怔忪片刻，不觉自失一笑，朱供奉说的不错，眼下对自己来说最重要的问题，不是打探别人的秘密，而是解决自己的考题，这么想着，终葵晞举步朝自己的住处走去。

