 中州帝殿，南宫大帝庄重严肃的望着帝路的方向，良久才开口道：“当年怕是跑了一尊不得了的人物，可以避开大道的审判，改变帝路的规则，手段不凡。”

南宫大帝的身侧，有一个穿着盔甲的魁梧男子，他自然是御龙将军，盖世战将。

“帝君，要不要强行破开帝路大门，末将愿领兵出征帝路，镇压冥海余孽。”

御龙将军战意澎湃，昔年一战，他喋血星空，险些身陨，对冥海余孽自然是恨之入骨。

“暂且按兵不动。”

南宫大帝深思了片刻，摇头道：“孤虽可以破开帝路大门，但肯定会引起冥海余孽的察觉，届时他们继续潜伏下去的话，又该怎么办呢？”

足足三百多年，世人都没有发现冥海余孽的踪迹，并且还让他们跑到帝路上去了。

从中可以看出冥海余孽的潜伏手段，非同小可。

如果南宫大帝出手的话，或许可以解决帝路危机，但也无法引出真正的幕后强敌，恐怕会留下大患。

“帝君，那些孩子扛得住吗？”

即便他们是大世天骄，可依然只是没有真正成长起来的后辈，御龙将军可不希望天下的未来会出现断层的景象。

“一切自有定数，这是大世之劫，谁也不可避免。”

南宫大帝时刻都保持着威严的模样，轻声说道：“帝路，可不是表面看上去的那么简单，冥海余孽想要染指帝路，有些痴心妄想了。”

恍惚一眼，南宫大帝仿佛又想起了自己征战帝路的画面，各种凶险和机缘，千言万语也说不清楚。

“希望那些孩子能够坚持住吧！”

为了大局着想，御龙将军只好听从南宫大帝的命令，暂时按兵不动，静等机会。

“如果浮生墓的诸位先生还在，事情便不会这么棘手了。”

南宫翰虽然为当世大帝，但是他很尊重浮生墓的每一位先生。

御龙将军下意识的望了一眼星空的尽头，微微弯着腰，沉默不语。

这个天下，是浮生墓的诸先生用命换来的，只可惜却鲜少有人记得此恩情。

………帝路，第十二重天。

顾恒生别离了第八重天，一路奔波，乘风御剑，横渡了一条条生死路，终将来到了此地。

如今，顾恒生孤身一人，剑指第十二重天的北方尽头。

顾恒生早已和佛子等人商量好了，让佛子尽可能的聚集各方天骄，随时准备御敌大战。

而顾恒生自己，则是脱离了队伍，目标坚定。

十二重天最危险和最神秘的地方，便是位于北方尽头的死亡深渊。

死亡深渊，存世千百万年了，它的来历无人得知，只知其是大禁地，入者必死。

不过，岁月的痕迹中，总归是有一些人可以活着从死亡深渊中走出来，只是不为外人得知罢了。

至于传说中的那一段记载，确实有一尊大帝深入死亡深渊而身陨，只因大帝触犯了某种禁忌，迷失了道心，老死坐化。

“长恨剑一定就在那里。”

顾恒生踏上了第十二重天，他对长恨帝剑的感应便格外强烈，更加确信了长恨剑就在北方尽头的死亡深渊之中。

“而且，貌似还有一缕熟悉的味道，难道是二师姐的广星流云帛？”

在长恨剑的契机中，顾恒生还感觉到了其它的气息，灵魂一震。

广星流云帛，二师姐的极致帝器，拥有逆乱阴阳的神威。

顾恒生并不确信，只是有些怀疑而已。

“过去看看再说。”

顾恒生紧抿着唇瓣，加快了自己的速度。

死亡深渊，无底，一片漆黑。

不管是道宝光韵，还是暖阳光芒，都无法让死亡深渊中出现一丝一毫的光亮。

这儿，甚是荒凉，寂静无比。

若是长时间看着那前方的空洞无边的黑暗深渊，心中一定会滋生出邪念，或者是恐惧。

“死亡深渊……”顾恒生站在云端上，低头俯瞰着苍茫大地，看到了不远处的死亡深渊，内心莫名一颤。

一眼望去，漆黑一片。

除了黑暗，再无其它任何的颜色了。

“只有这一条路可以走了。”

冥海的余孽不知道何时就会爆发大杀伐，顾恒生想要短时间内提升修为实力，太难了。

因而，除了寻回长恨剑以外，他想不到其它的办法了。

再说了，即便没有冥海余孽的事情，顾恒生也不会让长恨剑就此沉睡于此，一定要让长恨剑再次展现出无上之威。

顾恒生慢慢的从云端下来，站在了死亡深渊的边缘。

“回！”

顾恒生双手结着剑印，希望可以召回陷入了沉睡的长恨剑。

只可惜，顾恒生尝试了很多次都以失败而告终，长恨剑并没有作出任何的回应。

“难道真的要亲自踏进死亡深渊中吗？”

面对未知的禁地，顾恒生心中都没有底，他不知道其中到底有怎样的凶险，不敢贸然闯入。

但是，长恨剑根本不听召唤，这可如何是好？

顾恒生踌躇不定，低眉沉思着。

一会儿后，顾恒生将三师兄诸葛昊空的护体道宝取了出来，并且动用了观天瞳，推演着长恨剑的大致位置。

通过心神感应和古盘推演，顾恒生确信长恨剑就在死亡深渊之内，并且位于的位置也不是很深，距离顾恒生只有十万米左右。

“到底该怎么办？”

顾恒生的肩膀上还承担着浮生墓的意志，他不怕死，只是害怕让师门兄长失望了，不能够拿自己的性命开玩笑。

可是，若不踏进死亡深渊，顾恒生该怎样将长恨剑取出呢？

呼哧——就在此时，一股狂风突然卷动而起，风浪越来越大，不断的朝着顾恒生吹荡而来。

顾恒生全身的寒毛瞬间竖起，他下意识的想要遁入虚空，却发现四周的虚空竟然被一股莫名的力量给封锁住了。

当顾恒生欲要迈至云端之时，狂风大作，狠狠的吹打在了顾恒生的身上，直接将顾恒生推向了死亡深渊。

“糟了！”

顾恒生大喝一声，用尽全身玄气和力量，想要破开这一阵诡异得狂风。

 