    回到了客栈之中后，李七夜看了看苏雍皇，说道：“那个小子怎么突然袭击你了？”

    　　“什么你你我我的。”苏雍皇没好气地瞪了李七夜一眼，秀目狠狠地剜了李七夜一眼，说道：“我是你师父，你应该给我老老实实叫一声师父，别没大没小的。”

    　　苏雍皇这个美人儿乃是雍容贵胄，作为仙帝之后的她，有着一股端庄高贵的气息，当她带着三分意瞪了李七夜一眼之间，有着不一样的风采，值得人细细地品味。

    　　“好了，我知道你是一个便宜的师父。”李七夜笑着说道：“虽然买菜都能送一个的师父，但，也别老是占我便宜。”

    　　“你——”苏雍皇被李七夜气得牙痒痒的，狠狠地瞪了李七夜一眼，又是无可奈何。在李七夜面前，她这个师父一点威严都没有。

    　　与其说她是李七夜的师父，更不如说李七夜是她的师父。虽然她这个作为名份上的师父已经是当了很久了，但是，她从来没有指点过李七夜的修行，相反，是李七夜指点她的修行。

    　　很多时候，李七夜更像是她的师父，在照顾着她，指点着她，这也难怪李七夜会笑她这个师父是个便宜的师父。

    　　看着被气得牙痒痒的苏雍皇，李七夜不由莞尔一笑，看着她，说道：“你是找到那个地方了吧。”

    　　“找到了，也找回了我苏家的宝物。”苏雍皇不由轻轻地叹息一声，说道：“老祖宗是死在了那里。”

    　　“为的是想娶他的心上人是吧。”李七夜淡淡地说道：“他应该是答应了女方长辈去取一物。”

    　　“你怎么知道的？”苏雍皇也不由大吃一惊，她也是找到了那个地方之后，从老祖宗的临死留言之中才得知的。

    　　“掐指一算而己。”李七夜随意地说道：“能去那个地方，还能为了什么东西。”

    　　“不止是老祖宗，那个姑娘也与他一同前往，两个人都死在了那里。”苏雍皇不由叹息一声说道。

    　　“这也算是不幸中的大幸。”李七夜笑了一下，说道：“这也算是死得其所吧，那种地方，凭他还不够资格。”

    　　苏雍皇不由沉默了一下，回过神来，精神一振，对李七夜说道：“那个地方有一株神药，一株极为了不起的神药。”

    　　“我知道。”李七夜一点都不意外，笑了笑说道：“一株让人垂涎三尺的神药，连仙帝都等待过，可惜，未能等到，时机还未成熟。”

    　　“现在呢？我远远就感受到了一种大势，宛如是登仙一般的大势，虽然我不知道药，我觉得这大势已经是大圆满了，那药该成熟了吧。”苏雍皇不由把自己的所见所闻说了一遍。

    　　“你应该庆幸自己守住了道心，并没有被这样的大势所惑，否则，你的下场会更惨。”李七夜淡淡地笑着说道。

    　　“还用得着你说吗？我又不笨！”雍容贵胄的苏雍皇没好气地白了李七夜一眼，眉目之间有着三分的妩媚，这样的妩媚让人看得怦然心动。

    　　苏雍皇也是因为手中有着两块拼凑成的图纸才进入那个地方，找到苏家祖先的骸骨。从她苏家祖先的临死留言中她也知道了这个地方有着一株举世无双的神药，在这样地方，她也感受到了这神药要成仙的大势。

    　　不过，在来此之时，李七夜就叮嘱过她，所以她是守住了道心，未被惑，并不敢深入，取回了苏家至宝之后就退出来了。

    　　而这一次遮海天子袭击她，也正是因为这两张拼凑成的图纸。遮海天子也不知道是怎么样知道这个地方的，也不知道他是从哪里得到她拥有图纸的消息，所以，她还没有离开神树岭，遮海天子就袭击了她，想把图纸抢到手。

    　　看着苏雍皇那眉间的三分妩媚，李七夜不由露出了笑容。

    　　苏雍皇轻轻地叹息一声，取出了一个古老的宝盒，递给李七夜，说道：“这便是我苏家的至宝。”

    　　在李七夜面前，苏雍皇没有什么好隐瞒的，她也没有什么不能让李七夜知道的，她对于李七夜，乃是推心置腹，她可以把一切告诉李七夜，可以把一切给了李七夜。

    　　李七夜打开了宝盒，宝盒中吞吐着仙光，看着放在盒中的宝物，李七夜不由轻轻地叹息一声，昔的往往，不由浮现在心头。

    　　一直以来，他觉得是亏欠了苏家的祖先，是他把她拉入了大世之中，是他给了她无上的许诺。在漫漫的大道之中，她付出了很多很多，她为明仁仙帝运筹帷幄，她为明仁仙帝征战九界，她为明仁仙帝守护八方……

    　　在漫漫的大道走来，明仁仙帝失败时，她陪在他的边，明仁仙帝道成时，她也默默地陪在边。

    　　一直以来，她陪着明仁仙帝笑，陪着明仁仙帝哭，陪着明仁仙帝开心，陪着明仁仙帝失落……

    　　为了明仁仙帝，她甚至不惜叛出家族，甚至不惜背井离乡。

    　　可惜，作为鸦的他，最终却无法成就他的承诺，未能把她扶上帝位！在那个时候，明仁仙帝就像鬼迷心窍一样，一直放不下那个小白痴一样的女人。

    　　最终导致他与明仁仙帝闹翻了天，一路走过来，明仁仙帝从来就没有跟他红过脸，这一次，两个人最终却不欢而散，他也不得不提早进入了沉睡。

    　　虽然说，苏家的祖先从来没有怪过他，她认为这是她自己的选择，这是她的命数。但，李七夜心里面明白，这是他亏欠了苏家的祖先，如果不是他把拉入这样的一场大世变革之中，她或者会成为一个快快乐乐的千金小姐，她或者会成为一个无忧无虑的公主，有着一个平凡幸福的生活，有着快乐融洽的家庭……

    　　想到过往种种，李七夜不由轻轻地叹息一声，过去的一切，都不知道谁对谁错，明仁仙帝不一定错，他也不一定对，而受到伤害的却是一个付出太多太多的女人！

    　　李七夜心里面黯然，叹息了一声，把宝盒递给了苏雍皇，缓缓地说道：“你苏家的至宝，有着了不得的玄机，你好好参悟吧，当你掌握了这里面的奥妙之后，这将会让你一辈子受益无穷。”

    　　“我会的。”苏雍皇深深地呼吸了一口气，郑重地点了点头。

    　　“喂，你们说的神药在哪里呢？我们去看看吧。”一直站在一旁没说话的叶小小此时终于有机会说话了，她立即高兴地对李七夜和苏雍皇说道。

    　　李七夜看着跃跃试的叶小小，不由笑着说道：“会带你去看看的，不过，不是现在，等她伤势好了，斩了遮海天子再去也不迟。”

    　　李七夜可不是什么信男善女，他可是主张以牙还牙，以血还血的人，遮海天子会袭击苏雍皇，那么，他就会给苏雍皇斩杀遮海天子的机会。

    　　“那好吧。”虽然很多时候叶小小是火辣辣的，甚至是刁蛮不讲理，但是，她也是一个识大体、知进退的女孩子。

    　　“你到处拈花惹草就算了，竟然还拐骗未成年小少女。”苏雍皇看了看叶小小，没好气地瞪了李七夜一眼说道。

    　　“谁说我小了——”苏雍皇这话就踩到了叶小小的尾巴了，她立即跳了起来，一叉小蛮腰，着已见沟壑的酥，凶巴巴地说道：“本小姐行走八方，威慑万域，谁说本小姐小了！”

    　　看到叶小小那凶巴巴的模样，苏雍皇都有些哭笑不得，不由摇了摇头。

    　　李七夜未理会凶巴巴的叶小小，对苏雍皇说道：“想斩遮海天子，我先帮你解开神止洲的压制。”说着，大手压在了苏雍皇的双峰之间。

    　　大手压在酥之上，感受着李七夜那粗糙有力的大手，苏雍皇粉脸一红，一阵火辣辣的，就是她这样雍容的女子都不由缓缓地低下了螓首，有着说不出来的温柔。

    　　“铮、铮、铮……”大道法则转动，一阵阵声音响好，最后，宛如一只巨锁解除一样，听到一声锁音响起，压制的法则瞬间被解开了。

    　　“就是这样——”被解开压制之后，苏雍皇不由深深地呼吸了一口气，如释重负一样，虽然说神止洲的压制是不会对任何人造成伤害，但是，在神止洲时间久了，在这样的压制之下，这不止是让人有着戴着枷锁的感觉，这样的压制时间长了，甚至让人感觉喘不过气来。

    　　现在被李七夜解开了压制，苏雍皇整个人轻松无比，血气翻滚，在这一刻，她强横的血气又归来了，她又回复了平时的状态。

    　　当解开压制之后，苏雍皇更是皇气滔滔，在这不怒而威的气势之下有着一股强烈无比的战意。

    　　“好好休养吧，当伤势修养好了，你会有一场战争的，用不着心急。”感受到苏雍皇上的战意，李七夜淡淡地笑着说道：“遮海天子是逃不掉的，他有靠山在神树城，他也不会逃得太远，他会回来报仇的。”

    　　“我等着他来，我会亲手砍下他的头颅！”苏雍皇双目一寒，战意盎然。被遮海天子袭击，这已经让她大怒了，若不是被神止洲压制，她一定会斩杀遮海天子！

