    一列车队由远及近，到了近前可以看出来，这是五辆卡车，而且都是墨绿色的。

    凌风看着奇怪，心说这不是军车吗？

    正疑惑的时候，车子在路旁停下，之后从第一辆的驾驶室里跳下来两名身穿制服的军官。

    两人来到近前，其中一个疑惑的问道：“这里发生什么事情了吗？”

    毕竟是子弟兵，看到现场有警察，有平民，还有几辆毁坏的摩托车，所以他们是下来询问情况，看看能不能帮忙的。

    还没等张建设开口解释，那个泼妇也不知道从哪里来了力气，挣脱了警察的束缚，直奔两名军官而来。

    之后噗通一下跪倒在地上，抱着军官的腿开始痛哭流涕：“当兵的救命，这些警察和那个男人勾结到一起，要杀我儿子！”

    凌风都无语了，你还真是敢编啊！

    咋不说我要杀你全家呢？

    泼妇继续哀嚎：“这男人是个恶霸，警察都怕他，你们可要替我做主啊，他要杀我全家！”

    凌风：“……”

    说啥来啥啊！

    他也是无奈了，摇摇头见两名军官目光疑惑，于是苦笑着说道：“两位别听这泼妇胡说，我也是军人，怎么可能是什么恶霸，这是我的证件！”

    说着拿出了安全局的证件递了过去。

    两名军官接到手中，打开看了一眼，马上立正：“中校好！”

    “不用敬礼了，这是我跟他们私人之间的矛盾，没有你们的事，去忙你们的吧！”凌风苦笑道。

    “报告中校，我们奉命前往龙渊，请指示！”军官大声说道。

    这下轮到凌风吃惊了：“原来你们是去龙渊的啊？”

    “是的，车上是魏司令签发的物资，还有一个排的龙牙小队，奉命驻扎龙渊！”

    “既然如此，你们稍等我一下，处理了这边的事情我就带你们去龙渊！”

    凌风点点头，转回头对张建华说道：“张队，我有事情要做了！”

    “好，凌中校忙你的去吧。”张建华说道。

    到现在他才知道凌风的军衔，这个界别比他可高多了！

    凌风点点头，低头看看那个泼妇，这女人现在已经吓傻了，本以为可以借用士兵们给他施加压力，结果去没想到人家是一起的！

    这年轻人还是个中校？

    正茫然不知所措的时候，凌风冷笑一声道：“不想下半辈子蹲在监狱里，你最好不要再胡搅蛮缠，否则定你个冲撞军事物资的罪名，想看儿子就等他去给你探监的时候吧！”

    话刚说完，那女人触电似的松了手。

    她当然不傻，知道有些事能做，有些人是万万惹不得的！

    对人撒泼或许没人能奈何，对国家机器撒泼，找死啊？

    乖乖的退回到了红头发等人的身边，女人和她儿子都彻底老实了。

    凌风拉着林雪的手，跟张建华打了招呼之后，回到军车旁边：“还有位置没？”

    “中校没开车？”军官问道。

    “我们俩出来散步，结果遇到小混混骚扰，就搞成现在这样了。”凌风苦笑道。

    原来如此，那请上车吧，上面有位置！

    ……

    ……

    车队开到龙渊，陈平已经在院子里等候了。

    别看喝了点酒，但轻重他还是很清楚的，不可能耽误了正事。

    只是当他看到凌风和林雪从车上下来，顿时愣了一下：“你们俩，不是回家了吗？”

    凌风微微一笑：“没有，我们醒酒去了，现在喝的酒都消化没了！”

    陈平：“……”

    “老大你先忙，我家里还有事，就先回去了，对了，别找交警了哈，我真醒酒了！”

    凌风说了一句，拉着林雪就走。

    现在不走，等下就更走不了了。

    因为车上装满了物资，总得需要人来搬运吧？

    凌风可不想沦为装卸工！

    和林雪上车之后，他发动车子一溜烟的就走了。

    等陈平反应过来的时候，车子的引擎声都听不见了。

    回家的路上，凌风转头看看林雪：“那个龙牙小队是怎么回事？”

    “是省级军区的特种部队！”林雪答道。

    凌风愕然：“不是吧？现在对咱们龙渊这么重视了吗？”

    一个地方分局，居然派了特种部队来驻扎，这保卫级别有点太高了吧？

    林雪摇摇头：“我也觉得奇怪，按理说不至于，可能是有什么事情，陈局还没跟咱们说吧？”

    “能有啥事啊，咱们这里有偏僻又没什么资源，难道有什么人想冲着我来，上头派人保护我？”凌风挠挠头。

    “切，别自恋了，怎么可能！”

    林雪翻了个白眼，撇撇嘴说道。

    车子行驶了二十分钟，两人顺利回到了石柳村。

    此时已经是晚上九点钟，见家里没人，两人一起传送到了九重天里。

    来到第一重，见草地上只有李玉梅和两个孩子，凌风问道：“其他人呢？”

    “芊芊她们去了第四重，兰姐和云姐她们带着凌瑶去第二重了。”李玉梅答道。

    “哦。”

    凌风点点头，转身要走，结果李玉梅赶紧喊住了他：“哥你别去，她们是去洗澡了！”

    “哦，那好吧。”

    凌风一听知道不能去了，上次就是这种情况，差点就看到众女入浴的情景，结果却被阻止了。

    坐下来陪两个孩子玩耍了一会儿，凌风笑着问道：“这两个孩子，怎么这么晚了还不睡觉，白天睡了？”

    “没有，你不知道，她们俩在这里待久了，现在每天只需要四个小时的睡眠就够，精神头足的很呢！”李玉梅笑道。

    “是吗？可能跟这里的灵气充足有关吧？”

    凌风笑了笑，看着她说道：“只是有点辛苦你了，又要带孩子又要做饭的。”

    “没有，这俩孩子乖的很，一点都不调皮，她们自己就能玩的很开心了！”李玉梅笑道。

    两个小孩一个已经可以磕磕绊绊的走路了，另一个正在蹒跚学步，这么小就这么乖，倒也是很特别了。

    正说话的时候，入口那边传来女孩们嘻嘻哈哈的说笑声，是张兰等人回来了。

    用充满灵气的水泡澡，她们每个人的脸上都是容光焕发的模样，看着十分迷人。

    凌瑶这时候已经换了一身打扮，穿上了现代人的T恤和短裤，看着活力十足。

    只是当她看到凌风在这里的时候，顿时啊了一声，躲到了众女的身后。

    凌风一头雾水，不解的问道：“什么情况？怎么了？”

