    潮汐巨兽如果在看到潜艇的时候第一时间发动闪烁匕首向更远的地方逃窜，一定能避开现在的激战。

    只是他也知道，在展露了这种能力之后，人类的陆地防线已经不安全。

    如果不想让星海这座繁荣的大都市彻底变成军区，人类一定要想尽办法对巨兽展开进攻。

    这也在岳圣翔的算计之中。

    潮汐巨兽居住在深海，移动速度又快的惊人，洲际导弹很难对他造成威胁。

    唯一的办法是用专门的反海怪潜艇和战略轰炸机配合，争取在海域内潮汐巨兽造成伤害。

    人类已经有了专门侦查用遥控潜艇，只要发现了巨兽的位置，战略轰炸机可以在安全距离投掷导弹，让巨兽不得安稳。

    可人类的反舰导弹虽然已经有了几百公里的惊人射程，和反海兽的深海导弹只有区区几十公里的射程。

    潮汐巨兽可以将他们吸引到自己的身边，利用闪烁匕首发动自己的终极异能，转瞬就能毁灭人类的大部分立体防御，摧毁人类的信心，从而再次实现登陆。

    这办法比之前的两种办法要困难麻烦地多，但这确实是最后的方案。

    潮汐巨兽本以为导弹的移动速度在闪烁匕首面前完全不构成威胁，

    自己只要看到了，就能立刻避开。

    可他没想到居然有个带着血红色面具的家伙居然出现在了海中，还二话不说就对自己展开了进攻。

    潮汐巨兽从没有想过还有一种生物在深海对自己造成威胁。

    人类的异能居然也进化到了这种地步，真让他万万没想到。

    不过，那人虽然速度快，却没什么制造杀伤的异能，他无法破坏坚固的海兽外壳，又抵挡不住潮汐巨兽喷出的带有强腐蚀性的海浪，最后在铁锚之下被砸进海底，已经几乎没了声息。

    而现在，还要随便破坏掉面前这个圆滚滚傻乎乎的潜艇，他就能再次使用闪烁匕首。

    四十年的漫长等待终于要结束了。

    姜恬想象中面对潮汐巨兽的场面应该是自己远远发现了这个怪物的踪迹，靠近后发射自家军工厂最新研制的特种反海怪导弹，在命中之后立刻释放音波导致巨兽的追踪路径出现混乱，同时引导战略轰炸机接近，对巨兽展开进攻。

    可没想到巨兽居然瞬间出现在了自己的面前。

    惊慌之下，她立刻投射了大量的鱼雷和反海怪导弹。

    可这么近的距离，潮汐巨兽早就有所准备。

    他躲开了最致命的两颗反海怪导弹，其他密集的鱼雷打在坚固的海兽外壳上只打的波光点点，并没有对巨兽的前进造成任何的阻碍。

    潜艇的载弹量非常有限，姜恬的几次射击没有起到效果，潜艇中的她已经乱了方寸。

    她并不知道被锤入深海中的那个怪人不过是陈颂造出的幻象，说什么也不愿意放弃“战友”独自跑路。

    不行！

    我不能跑。

    这个怪物在遭受攻击的情况下好像并不能瞬间移动，我拖住他，潜艇部队很快就会来支援我。

    姜恬将潜艇内最后的五颗鱼雷发射出去，挠痒痒一般的爆炸完全无法对巨兽造成任何的威胁，可她的攻击还是起到了作用。

    潜艇战斗群已经越来越接近，

    潮汐巨兽感应到这次人类最少出动了五十艘潜艇，很快，最少一百枚反海怪导弹将进入射程范围内。

    之前岳圣翔用幻象测试过人类的火力强度。

    如果这些反海怪导弹有一半能命中，最少可以让潮汐巨兽的活动能力大幅下降。

    绝不能有这种事情发生。

    姜恬的鱼雷用尽，她的雷达上已经出现了潜艇部队的讯号，知道再拖一阵子人类对巨兽的作战就会迎来转机。

    她一咬牙，索性直接开动自己的潜艇，摇摇晃晃朝潮汐巨兽撞了过去！

    这一刻，潮汐巨兽巨大的脑袋里突然闪过一个念头。

    要不跑了算了。

    何必跟他们进行意气之争，只要现在逃走，再过最多五分钟的时间就又能使用闪烁匕首彻底摆脱人类的纠缠。

    可他实在是不肯甘心，而这份不甘，又潮水般凝在自己面前，让他的身形稍稍停滞。

    回忆的画面一点点出现在他的眼前：

    几十年前，他只是一个重潜员，靠着每日辛苦的劳动换取微薄的收入勉强养家糊口。

    可在一次下海作业中，他遭遇了海底火山活动，从海底泄露出来的灵气让他光荣的成为了人类历史上的第一批变异者。

    跟其他的变异体相比，那时候的潮汐巨兽并不算强大，依旧保存着不少人性，并不愿意遵循生物的本能破坏这个世界的运转。

    他潜在深海，靠着吸取一些泄露的灵气维持自己的变异躯体的运转，并小心地打听着自己的家人的情况。

    一年之后，他听说了一个消息。

    他失踪时间不满四年，保险公司拒绝以死亡进行赔付。

    公司更是顺理成章拒绝支付任何工伤赔偿，还诬陷其偷走了重潜设备，要求他的家属赔偿。

    他的老婆在讨要说法时被一辆突然出现的卡车撞死，整个家也瞬间毁灭。

    那一天，潮汐巨兽第一次对人类的世界发动进攻，很快将自己曾经效力的渔业公司踏平，锈迹斑斑的铁锚将正在得意洋洋主持会议的老板砸的粉身碎骨，再无半分声息。

    之后，他的生活出现了彻底的转变。

    人类将他定义为最可怕的怪物，出动了最精良的军队试图将他彻底消灭。

     在跟人类的作战中，他也逐渐变异出了三种异能，自己的体型和力量都在飞速飙升。

    在发现人类很难威胁到自己的生命后，他动了彻底毁灭星海的念头。

    一来，毁灭星海是给人类一个巨大的教训。

    二来，星海市区的地下藏着极其丰富的灵气，单纯的土工作业无法将其引出，只有强大的异能震动才能让这些灵气泄露。

    只要得到了这个，他几乎能拥有无限的力量，成为人类永恒的噩梦。

    美好的回忆让潮汐巨兽一时有些魔怔，四周海潮涌动惊扰了他的梦境，他这才愕然醒来。

    为什么会回忆起这个？

    是了，这是有人特意向我投掷的梦境！

    一切异能的根源都在自己的识海中。

    一旦识海出现问题，强大的异能反而会变成巨大的累赘。

    “有点本事，你是什么人！”

    这是人类第一次有胆量在深海捕猎潮汐巨兽，这是人类第一次杀到了潮汐巨兽的面前，还用异能对他造成了显而易见的影响。

    西瓜一样巨大的脑袋上那对血红色的三角眼再次放出一片刺眼的红光，可下一瞬，潮汐巨兽突然有些惊愕。

    因为他看见，一个人孤零零的悬在海中，悬在自己的面前。

    那是个身材消瘦笔挺，模样颇为周正的年轻人。

     他一身廉价的运动服，足蹬一双运动鞋，眉眼中透出一丝不知所措，像初学PS的人笨拙地将他的身影剪进了这片海，让他跟周遭的一切格格不入。

    驾驶潜艇的姜恬认出了那人的身影，惊喜地大声道：

    “陈先生！你来了？！”

    是陈颂不错。

    可如果是宋辰，一定能看出一点不对劲的地方。

    现在的陈颂眼神中满是迷茫，

    他漂浮在静静地海水中，与潮汐巨兽静静对视。

    片刻后，他张开手掌。

    潮汐巨兽下意识地看过去，立刻发出一声凄厉的怒吼，那吼声震得大海一片剧烈的摇晃，巨大的海浪卷的姜恬的潜艇都开始失去控制。

    可陈颂却岿然不动，依旧一脸无辜，完全不知道发生了什么一般缓缓张开手掌。

    他手中握着的，赫然是一把精巧的亮银色匕首，在漆黑的海水中熠熠生辉。

