    “穆教授您坐。”季末把小马扎打开在地上放好。

    “穆教授您坐着就好，剩下的交给我就行。”季末帮穆瑶把竿架支好，然后打开鱼竿，上好鱼饵，手臂一挥把鱼线甩进了湖里，然后把鱼竿放在了竿架上。

    “穆教授要不咱俩比一比？看一会儿谁钓的鱼多？想当初我在我家那儿可是十里八村出了名的钓鱼小能手。”说着季末把自己的那一套也弄好，然后坐在了小马扎上，一脸的骄傲小表情。

    “好。”穆瑶淡淡道。

    十分钟后，鱼漂浮动，穆瑶十分熟练的起竿收鱼，一条五公分左右的小鲫鱼。

    五分钟后，穆瑶再次起竿，十公分左右的小鲤鱼。

    半个小时后。

    穆瑶已经相继钓到七八条鱼，而季末这里还没有开张。

    “穆教授你看咱俩一样的装备，技术水平也……差不多，所以这肯定是风水的问题，要不咱换个位置？”

    “好。”穆瑶继续淡淡道。

    两人换过位置，继续开战。

    半个小时后，穆瑶钓的鱼越来越多，而季末只想找个地缝钻进去。

    就在季末想要继续找个什么理由为自己那菜到抠脚的钓鱼技术开脱一下的时候。

    他的鱼漂突然刷的一下沉入湖中，没了踪影。

    季末一看顿时大喜过望，一脸得意的对身旁的穆瑶说道：“别看穆教授您钓的鱼多，但是我这条鱼肯定比您那些加起来还要大，不信您看着，我这就给您拽上来瞧瞧。”

    说着季末抓着鱼竿，手臂狠狠一用力……

    然后一个四条腿，带个壳，绿油油的生物浮出水面，向着季末飞了过来。大爷！我来啦！

    这尼玛！神兽玄武？

    我特么心态崩了啊！

    季末接住神兽，摘下鱼钩，想都没想的使出吃奶的力气，一个完美的抛射，把神兽送回了湖里。

    “那个穆教授您先钓着，我去上个厕所。”季末要去好好的冷静一下，然后好好的思考一下，老天爸爸为何对他如此残忍。

    穆瑶看着季末气急败坏的身影，嘴角浮现一抹淡淡的笑意，然后起身，把水桶里的鱼全部倒回了湖里。

    十几分钟后，季末感觉自己已经心如止水了。然后再次给自己的脸皮加厚了一下，回到了穆瑶身旁，一脸淡定的坐了下来。仿佛刚才的一切都没有发生过。

    只要老子忘的够快，尴尬就永远追不上我。

    “咦？穆教授，桶里的鱼呢？”

    “跑了。”

    跑了？这是属于穆大教授的专属冷幽默吗？还是在欺负他季某人没文化？

    “跑哪去了？”

    “追你的乌龟去了。”

    季末：“……”

    季末的脸色瞬间黑了下来，他感觉穆教授好像学坏了。

    这世道，果然就是个大染缸啊，像穆教授这种不食人间烟火的仙女都开始学会拿别人开涮了。

    …………

    下午三点，众人正围在湖边做着游戏，一个非常适合这些大龄莘莘学子们的游戏，丢手绢。

    值得一提的是，穆大教授居然也参与了，虽然是被周大辅导员逼着参与的。但不要在意过程，结果才是最重要的。

    这时非常幸运的，季末获得了丢手绢的资格。就在他走到穆瑶身后，一脸不怀好意的刚想把手绢丢在穆瑶身后时。

    刚刚还万里无云的天空突然阴云密布，瓢泼大雨霎时间倾盆而下。

    “大家快往餐厅跑！”这时周辅导员突然大声喊到，于是众人纷纷站起身向着餐厅跑去。

    季末看着穆瑶被雨水瞬间打湿的白体恤，想都没想的刷的一下把自己的黑色体恤脱了下来。

    然后在穆瑶刚站起身，正准备跟着人群一起向餐厅跑去时。突然伸手拽住穆瑶的小手，然后把她拉到了自己面前。

    “别动，衣服穿上，会走光的。”季末没待穆瑶反应，拿着衣服就对着穆瑶身上套了上去。

    穆瑶静静的看着光着精壮上身站在大雨中的季末，紧抿着嘴，一言不发，任由季末把衣服套在了自己身上。然后两人向着前方众人追了上去。

    餐厅里，季末光着上身十分引人瞩目。

    “季末，你衣服呢？”这时站在季末身旁的周梓琪突然开口问到。

    “那个……我看穆教授的白色体桖被雨水打湿了，怕穆教授走光就把衣服给穆教授了。”

    “看不出来你还挺为老师着想的嘛。”

    “呵呵，还好吧，毕竟上次我喝醉了还是穆教授把我扶回来的，咱得懂得感恩不是。”

    “行，小伙子值得表扬。”周梓琪一副我很欣赏你的表情。

    就在这时，下了没有十分钟的暴雨突然停了下来，天空瞬间恢复晴空万里。

    “我就说嘛，明明天气预报说今天没有雨的，看来只是老天爷一时心情不顺打了个喷嚏。”周梓琪在一旁小声的嘟囔着。

    季末在一旁听得一清二楚，不由扯了扯嘴角，这喷嚏可真是打的不小。

    “大家先回自己房间换衣服，然后待在自己房间等待通知。”周梓琪突然对着众人大声说到。

    “好的，周老师。”于是众人各回各家。

    季末和穆瑶两人来到住宿区的第五排，他刚才过来时观察了一下。这第五排就应该只有他和穆瑶两个人住在这，并且还是所有人中最靠后的，其他人基本都住在前三排，第四排都很少有。

    “那个……穆教授您先回房间洗热水个澡，换身衣服吧，千万别着凉了。”季末的脸上写满了关心。

    “嗯。”说着穆瑶拿出钥匙，打开房门，走进了屋内。

    季末偷瞄了一眼穆瑶被雨水淋湿后显现出的凹凸有致的魔鬼身材。

    然后赶紧拿出自己的房门钥匙，手忙脚乱的打开门，跑进浴室。快速的脱下衣服，站在了喷头下面，打开了冷水。

    呼……受不鸟，受不鸟。

    这女人还穿着衣服呢，就把老子惹成这样，这要是以后坦诚相见了……

    呼……不能想，不能想。再想下去估计再冷的水都浇灭不了他内心深处那团熊熊燃烧的火焰了。

    那就只能拾起珍藏多年的传统手艺了。

    季末胡乱的冲了一通后，快速的擦干身上，然后穿上衣服跑回了餐厅，找到了那个熟悉的餐厅经理。

    餐厅经理一看到季末就好像看到一张张的钞票在向着自己飞来，脸上瞬间露出一个大大的笑容，好似一朵正在盛开的菊花。

    “您又来了啊，这次什么事，保证马上给您办妥。”

    “熬一碗姜汤送到505，记得另外装一小碗冰糖一起送过去，找一个女服务员送过去。”季末说着从口袋里拿出一小沓钞票塞到了经理的手里。

    “就这点小事您说句话就行了，哪里用得着给钱啊”说着经理就要把钱塞给回季末。

    “拿着吧，一会儿没准儿还会麻烦到您呢。”说罢季末不待经理反应，转过身快步走出了餐厅。

    …………

    当当当！

    “谁？”

    “服务员，给您送姜汤的。”

    姜汤？已经洗完澡，换好衣服的穆瑶来到房门前，通过猫眼看了一下，然后打开了房门。

    “您好，这是给您的姜汤，我给您放到房间里吧？”

    “好的，谢谢。请问是谁让你送来的？”

    “这个我不清楚，不过是经理直接吩咐的。”

    经理吩咐的？穆瑶突然回想起了中午吃饭时经理突然送过来的几道菜，眼神中闪过一抹明悟之色。

    …………

    当当当！

    “谁啊！”正在房间里思考着到底要不要去穆瑶那里聊会骚的季末同学突然被突如其来的敲门声吓了一跳，语气十分蛮横的喊到。

    “开门。”一个很冷的声音传来。

    穆教授？季末马上跑到了房门口，刚打开门，就出声解释道：“那个……穆教授我刚刚不知道是您，所以语气……”

    “姜汤喝了。”穆瑶把放着姜汤的托盘递给了季末，然后转身回到了自己房间。

    季末站在原地，低下头愣愣的看着碗里的半碗姜汤。

    给我的？半碗？已经喝了一半？间接接吻？

    季末心里突然间涌现出无限的甜蜜。

    他赶忙端着托盘走进了房间里，然后把托盘放在桌子上，拿起姜汤坐在椅子上，细细的品味了起来。

    季末决定这半碗姜汤，他要品到明天早上！

