    开玩笑啊，秦九卿可不认为自己比珍宝阁的大师们更有本事啊。

    黄药王安慰秦九卿道：“你莫要有太大的压力，每一个进来珍宝阁有天分的人，我们都会让他试一试，失败与否并不重要。”

    黄药王这么一说，秦九卿倒是松了一口气，感情并不是想让她炼制出来啊，这倒是还好。她倒是对这个丹方颇为感兴趣，第一个写的凝气丹，介绍说这种丹药类似于给人提升精气神的丹药，若是普通人服用，那么则可以延年益寿，如果是有习武之人或修行者服用，就可以提升修为。

    秦九卿蹙眉：“这修行者……是什么？”

    黄药王咳嗽了一声，他压低了几分声音解释道：“这是一个传说，天选之人可以修行，就称之为修行者。但是整个珍宝阁都没有见过这所谓的修行者，想来也不过是天方夜谭罢了。”

    秦九卿点点头：“的确，离我们太过遥远了。这丹方，我可以试试。”

    黄药王还打算给秦九卿讲解下这丹方的内容，但是没有想到还没等他开口，秦九卿就提议说要试试炼丹，着实是让他吃了一惊，他连声音都结巴了：“你说什么？你看懂了？”

    想当年，他们珍宝阁得到这本丹方的时候，几乎是倾尽了所有的人力物力去研究，足足用了一年的时间才能略微看懂这丹方，这秦九卿不过是看了盏茶的时间，她居然要试着炼丹？

    “我只看了第一个丹方，凝气丹。其他的倒是还没看，既然是第一个丹方，那应该比较简单，我大致猜到了是怎么一回事，嗯，正好今日在珍宝阁，那就试试呗。”秦九卿跃跃欲试，因为她感觉到这个丹方应该和她的针法有异曲同工之妙，她迫不及待地想要尝试一番了。

    黄药王哪里还有说不的，他心中激动不已，连忙安排人开了炼丹房，这炼制凝气丹的药材是他们准备过许多遍的，珍宝阁中都有现成的，只要一说炼凝气丹，药童都明白。

    消息刚传到了炼丹房，整个珍宝阁的人都轰动了，连今日来盘账的少东家都听闻这个消息赶来炼丹房了，只是看要炼丹的人是一个十几岁的小姑娘，他也皱眉了。玉琳琅有些不放心：“咱们珍宝阁是没人了吗，怎么让一个小姑娘来炼丹？她能行吗？”

    玉琳琅问的人，正好是黄药王的对头刘毒手，刘毒手眯着眼睛看下面的人，怎么看都有点眼熟，猛地想起了这是新任的客卿——秦九卿！

    他一时间喜从心来，在玉琳琅面前给黄药王上眼药：“哎呀，少主您担心的正是。这个姑娘实在是太年轻了，连老夫都有点担心啊，这丹方上的丹药，我们珍宝阁上下试了不下百次了，每次都失败，这小姑娘怎么能炼这丹药呢？”

    玉琳琅皱眉：“那她是谁啊？”

    “少主，您要小心了，她可不是一般人。黄药王力排众议，刚刚让她担任了珍宝阁客卿，给了她客卿令牌，咱们神都珍宝阁，这可是独一份呢。”

    玉琳琅更不耐烦了，他对秦九卿的印象更不好了，连带着也有些抱怨黄药王：“这个老黄，怎么越是年纪大了越糊涂呢？客卿这种身份，也能随便给人吗？”

    刘毒手心情那叫一个舒畅啊，他连忙点头哈腰：“少主，您不要担心，我保证去把这件事情处理的漂漂亮亮的。绝对不会堕了珍宝阁的威名！”

    玉琳琅看了刘毒手一眼，考虑片刻：“也好。你去吧。”

    晋王和璐哥儿怎么也没想到，不过来一趟珍宝阁，竟然把秦九卿送进了炼丹房，不过既然是她喜欢的，那晋王自然也没有反对的道理，他熟练地抱起了璐哥儿，告诉秦九卿：“你放心吧，我们在这里等你。注意安全。”

    璐哥儿依依不舍地扯着秦九卿的袖子：“姐……”

    “乖，姐姐去做个好东西，一会就出来。”秦九卿捏捏璐哥儿的鼻子，哄着他道，“你乖乖和殿下一起玩哦。”

    璐哥儿一瘪嘴，心中有些不想和秦九卿分开，但是也只能乖乖的认了。

    秦九卿走到了炼丹房的门口，黄药王殷勤地给她检查所需要用到的一切，这时候，刘毒手悠哉悠哉地走了过来，咳嗽了一声：“秦九卿，这凝气丹可是贵重物品，所需要用到的药材珍贵无比，你随意就炼丹，如果失败了，这药材的损失可怎么办呢？”

    秦九卿挑眉，这个刘毒手，果真是来找茬的吗？

    她淡淡一笑：“我记得，这单方目前为止都没有人能够炼制出来，难道每一个炼失败的的，珍宝阁都要向他们索要赔偿吗？”

    刘毒手顿时语塞：“你这个丫头，你这是什么意思，是说我跟你要钱吗？”

    “不是要钱吗？”秦九卿摊摊手，“这药材是珍宝阁出的，炼制成功的丹药自然也是归珍宝阁的，若你让我出钱，岂不是说，若是我炼制成功丹药，这凝气丹也归我所有了？”

    刘毒手哪里敢接话，关于丹药，珍宝阁管理极为严格，所有炼制药材由珍宝阁出，自然成品丹药也归珍宝阁所有，作为炼制丹药的奖励，炼丹者可以获得是三分之一的丹药留做报酬，并得到珍宝阁的一部分货币奖励。

    刘毒手咧嘴一笑：“你个臭丫头，你得罪了人你知道吗，这一次凝气丹你要么就炼制成功，要么你就交出客卿令牌来，否则别想活着走出珍宝阁。”

    威胁。

    赤裸裸的威胁。

    秦九卿自是不怕威胁，这凝气丹她本身就有几分把握，只是怕失败所以没有大言不惭，现在刘毒手竟然借着这个机会威胁她，那她不给对方一点颜色看，岂不是怕了他！

    秦九卿毫无畏惧地看着刘毒手，反问道：“如果我炼制成功了丹药，从此以后，但凡我去的地方，你都要退避三舍。你敢打赌吗？”

    刘毒手惊讶极了，有点佩服这个小丫头的胆子，想来她也不会成功的，他不假思索道：“怎么不敢？”

