    “哎....局势真的比想象中恶劣呀！”狗爹下了车后，望着电话里那女士说得小区微微发呆。

    原计划里，他是打算让自家儿子出去吸引火力，自己则是在局里借着警务系统，暗中帮助儿子，想办法找到狗蛋身后的组织，确定狗蛋是否安全。

    可惜他们没想到昆仑的能量居然如此之大！

    C市领导下了命令，直接让他们交人！！

    这波操作直接将局长老张都看傻了....

    他们都知道官方一直以来对门派态度都是比较强硬的，一些底线上的事从不屈服，这也是狗爹放心自家儿子出去冒险的原因，因为他确定昆仑不敢违例！

    可千算万算没算到地方领导会违背原！。

    事情他也稍稍听说了一下，听说是C市督长的儿子患了食道癌，昆仑那边保证能医好，所以对方行了这个方便，让警局交人！

    老张也算够义气，提前叫他跑路....

    跑虽跑出来了，可能不能躲得了超凡者的追踪，说实话老王他心里一点谱都没有，作为一个老警察，反追踪能力他在队里绝对是首屈一指的，可面对这些不能用常理理解的家伙，他就一点把握没有了。

    就包括现在，他都不确定自己后面到底是不是跟着人的.....

    这种情况下，他自然不敢去找自家儿子增加那边的风险，于是决定先隐藏起来，在伺机而动。

    老张那边直接给了他一张卡，里面是他存了三十年的私房钱，大概有四万块左右.....

    麻蛋...真没出息，三十年才存四万的私房钱，这尼玛是从买菜钱里扣了存的吗？

    想当年自己媳妇还在世的时候，自己都是摊着手问媳妇要钱的，一对比彼此在家中的地位一目了然....

    不过这份情谊他还是领了，毕竟存了那么久，不是所有人都愿意舍得拿出来的....

    听蓝湾小区....狗爹看了看小区的标牌，随即给对方发了自己已到的信息。

    从外面看小区环境还不错，地处也比较偏，离自己儿子那边也比较远，倒是个合适的位置，就是价格贵了点，一室一厅，一千七一个月，还要三千的押金，感觉都比得上市中心的价格了。

    这么偏的小区收这么高在他看来很不合理，自己的卡被冻结了，全身上下就只有张局那四万块钱，得省着点用才是。

    不过听电话里声音似乎是个女房东，而且年纪也不大，自己稍稍表现得好一些，压点价应该问题不大。

    这不是狗爹盲目自信，他的长相确实属于高颜值那一类，再加上常年在警局一线工作，身材保持得也很好，气质也显得阳光、硬气，无论是对少女还是妇女都有着极大杀伤力，要不当初怎么骗得孩子他妈包养了他十几年？

    哎....现在想想要不是两个娃儿拖累起，再加上选了个这么坑爹的工作，他光凭这长相他下半辈子都能过得无比潇洒。

    “请问是你租房子吗？”就在狗爹感慨人生的时候，一道熟悉的女声响起。

    狗爹一听就知道是电话里那女人来了，随即连忙转身笑道：“诶，对，是我、是我，你好陈女士.....诶？人呢？”

    狗爹愣了愣，刚才声音好像就在自己身后呀.....

    “你往哪儿看？这里！！”

    狗爹闻言一愣，调低视线后这才看到，小仙女插着腰气鼓鼓的望着他。

    “刚才....是你在和我说话吗？”狗爹一愣道。

    “还有其他人吗？”小仙女越发不爽。

    呀.....没看出来呀，电话里听声音年纪不算大，没想到女儿都这么大了？狗爹摸着下巴如此想到。

    于是温和笑道：“小朋友，是你妈妈叫你来接叔叔的吗？”

    说着还温柔的摸了摸对方头发，观察了一下对方，心中暗道：这小家伙年纪轻轻凶器倒是发育得很足呀，有潜力，就这脸蛋和身材发展曲线，长大后十足的美人胚子！

    小仙女则是眼皮一抽，暗道：小泥煤呀小，居然还敢对老娘施展摸头杀？

    要不是看这大叔长得帅，她早一拖鞋扔对方脸上去了！

    “我就是陈思雨！”小仙女瞪了他一眼道！

    “诶？”狗爹摸头杀顿时一僵....

    “可.....网上的资料说陈女士二十九岁的.....”

    九八同城现在都是实名注册，断不会撒谎，那也就是说.....

    我去.....没想到劳资有生之年还能看到这种极品？

    ------------------------------------------

    “切，天真的凡人，还真以为自己能跑得掉？”就在狗爹感叹遇到人间妖孽之时，不远处的阴暗角里，一个穿着休闲装的昆仑弟子望着他暗暗冷笑。

    长老早就料到警局会偷偷放人了，狗爹出门的一瞬间其实就已经被他们掌控住了。

    不过上面的人却叫他们不要轻举妄动，任由对方行动。

    因为如果抓回去，不一定能得到昆仑想要的结果，而如果对方真和李小倩所说，知道内情，那他肯定会悄悄联系自家女儿背后的势力的。

    不过从跟踪这两天的情况来看，似乎和李小倩所说的有些不符合，对方从警局出来后，首先并没有去试着联系自己的儿子晨博，反而是通过网络再找租房信息。

    看那模样似乎并不是能第一时间联系到那所谓神秘势力的样子....

    想到此他正准备将这些消息上报时，一个奇怪的事情发生了。

    那和狗爹交头的小女孩，也不知道是有意还是无意，视线居然往自己这边看了过来。

    这让正准备离开去汇报上面的弟子微微一愣，自己这个位置可算是比较隐秘的，对方是无意间扫到这里还是？

    正想间他疑惑的看了对方一眼，这一看不要紧，视线对上的瞬间，他突然感觉有那么刹那间仿若对上了一头恐怖的洪荒凶兽！

    那瞬间只感觉浑身血液都一下子凝固住了.....

    但那感觉就那么一闪而逝，只下一秒，那恐怖的感觉便消失得无影无踪，仔细一看就像是一个普通的小女孩一般。

    只见那小女孩皱了皱眉，直接就移开了视线....和狗爹一路说着话便进了小区里面.....

    而那弟子则是在原地愣愣发呆，过了不知多久才缓过神来，浑身僵硬的身体才慢慢软化......随即一把半跪着伏倒在地面！

    双手撑着身体大口大口的开始喘着粗气，仿若缺氧一般的，秋高气爽的天气，他整个背后都被自己的汗水侵湿了，脸色则是苍白至极！

    什么情况？

    那弟子心中不仅暗暗的回想起刚才那突然的一幕....

    感觉好不真实.....

