      

    楚中天气急而笑，“五十万两？你怎么不去抢呢？”  

    崆峒派虽是八大门派之一，但在八大门派中势力单薄，不像四大世家那样有产业，也不像武当少林那样有皇田，论香火旺盛，比不过青城、峨眉，算是小门小户，一年下来也就三四万两，还要负责两百多弟子的吃喝拉撒，根本没有多少富裕。  

    要不然也不会千方百计地争夺技能大赛冠军，作为加分项，将来给门派增光。  

    章飍摊了摊手，“那就没得商量了。”  

    楚中天大急，看向台下的掌门，刘崇义也着急，可又想不出什么办法。  

    章飍见状，道：“进不进决赛，对我来说都一样，咱俩一起输，也是个不错的选择！就是便宜了唐门、武当的那两个家伙了。”  

    楚中天道：“不行！”  

    “你们崆峒是名门大派，要不发扬一下高风亮节，这一局，你让给我？”  

    楚中天道：“也不行！”  

    “这也不行，那也不行，那你们崆峒，到底还有什么是行的？”  

    这个大极门主，年纪轻轻，却是伶牙俐齿，若论口才，楚中天不是他对手，他打定了两败俱伤，已经是立于不败之地了。  

    楚中天想了想，提出一个建议，道：“这样下去也不是办法，不如这样，咱俩石头剪刀布，谁输了，就向后退一步，最先出圈的算输，如何？”  

    章飍道：“你不怕输？”  

    楚中天道：“先管好你自己！”  

    “来就来！”  

    本来，这一轮，有两组胜负立分，台下众人看得哈欠连连，听到两人比石头剪刀布，更是觉得索然无趣，什么职业技能大赛，纯粹是儿戏嘛！  

    不过，就算是儿戏，但这场儿戏，是六扇门举办的，头名能获得褒奖，还能在江湖新政中为门派考核获得加分，这可是实打实的利益。  

    “石头剪刀布！”  

    楚中天大喜，道：“你输了！”  

    章飍点头，向后退了一步。  

    圈只有半丈左右，两人站在中央，向后也就退五步左右，就能出圈，楚中天一上来就赢了先手，信心大增，“再来！”  

    “石头剪刀布！你又输了！”  

    也不知道是楚中天运气太好，还是章飍运气太差，章飍连输了四局，直接后退到圈边。  

    楚中天甚是兴奋，如今他手握四个赛点，只要再赢一局，这一轮，他就胜出了，想到此，他得意道，“章门主，还有一把，你可要想好了，再输你就出局了。”  

    章飍道：“你也向后退四步。”  

    “为什么？”  

    章飍道，“不为什么，不然，我们就不玩了！结果还是咱俩一起输！”  

    楚中天愤然道：“你这不耍赖吗？”  

    章飍笑道，“我有违反规则吗？”  

    楚中天哑口无言。  

    章飍对楚中天道，“玩下去，你有五成的机会赢，不玩，咱俩一起输，一局定胜负，玩还是不玩？”  

    台下，崆峒掌门刘崇义看不下去了，怒道，“这大极门哪里冒出来的，怎得如此言而无信，坏了我们江湖道义！”  

    当归子附和道：“武当山下的野鸡门派而已，钻了朝廷的空子，弄了个门派出来，恶心我们江湖正派。刘掌门，各位评委，我提议，取消章飍的比赛资格！”  

    峨眉派流连师太已愤然离场，青城派弟子认输，夜雨楼的人也退出比赛，有资格取胜的，除了场上二人，只有唐门和武当，这一次，唐门没有进入双一流，迫切需要这样一个荣誉，当然不想让武当专美，青城被武当淘汰，失去了资格，也不想让唐门和武当获胜，自然也不同意。  

    章飍笑道：“刘掌门，按规则来赢不了，开始再台下搞小动作了？要不给你个机会，别让徒弟上了，干脆你上台来，我们来比一比如何？”  

    刘崇义道，“你个小野种，有爹生没娘养的王八羔子，老子还怕你不成？有种以后别在江湖上混，否则，看老子不弄死你！”  

    众人目瞪口呆的望着刘崇义，一派掌门，竟说出这种粗鄙的话来，不由嘘声一片。  

    话一出口，刘崇义就后悔了，他也是被章飍气昏了头，脏话脱口而出。他是江湖人，有没有武当少林那种修身养性的功夫，心想骂就骂了，你个没有名气的小门派，还敢对抗崆峒不成？  

    章飍道：“你威胁我？这我就不爱听了。”他又坐在地上，“不比了！大不了一起输！”  

    眼见一炷香，即将烧尽，若真拖延下去，两人最后以双负出局，这是崆峒派无法承受的，楚中天使出激将法，“你是不敢吧？”  

    章飍道，“这又什么敢不敢的，你还想比？也行。”他指着刘崇义，对楚中天道，“你只要当着天下英雄的面，大声说三遍，刘掌门是老野种，王八羔子养的，我就退出比赛，让你赢，如何？”  

    楚中天愣在原地。  

    当着天下英雄的面，辱骂掌门人，这可是欺师灭祖，大逆不道啊。  

    没想到这章飍，竟如此记仇，刘崇义刚骂了他，他就要找补回来。  

    楚中天望着刘崇义，向他征询意见，“师父，您看？”  

    刘崇义道：“楚中天，你脑子被门挤了吧，你若开口骂我，以后你在江湖中怎么做人？我们崆峒派在江湖中还怎么立足？”  

    本来索然无味的比赛，经此一折腾，顿时热闹起来，纷纷起哄道：“刘掌门，这可是千载难逢的机会啊，大丈夫能屈能伸，受得一点屈辱，就能为门派争光。太划算了！”  

    “就是就是，胜者为王，败者为寇。”  

    刘崇义也陷入矛盾之中。  

    这次武林大会，崆峒虽是八大门派，却没有进入双一流，太需要一场胜利，来为门派加分了，可是如今碰到个混不吝、愣头青，油盐不进，端端一个蒸不烂、煮不熟的铜豌豆，如今开出条件来，要徒弟当众羞辱自己，这算什么？  

    这口气，他咽不下。  

    百晓生提醒道，“高香将尽，还有盏茶功夫！”  

    咽不下去，也得硬咽！  

    刘崇义冲楚中天点了点头。  

    楚中天看到师父答应，心中感慨，掌门为了师门大义，作出了巨大的牺牲，可章飍这家伙，说话做事极不靠谱，生怕他变卦，对章飍道，“你可说话算数？”  

    章飍道：“我们是大极门，不是崆峒派，终究还是要脸的。”  

    “这话什么意思？”  

    “意思是说话算话。”  

    “我怎么听着像骂人？”  

    “汉语文化，博大精深。”章飍道，“楚少侠，时间紧迫，再耍嘴皮子，怕是没时间了。”  

    楚中天朝台下的刘崇义磕了个头，说了句，“师父，为了师门荣誉，您牺牲小我，成全大我，徒弟对不住了！”一边扇自己耳光，一边朗声道，“崆峒掌门刘崇义是老野种，王八羔子养的！”  

    声音洪亮，传遍四周。  

    台下众人，纷纷骂不耻。  

    为了所谓的名次，为了取胜，崆峒派真是连江湖人的脸面都不要了。不过，也好，平日里高高在上的八大门派，如今被一个小门派逼得说出这种话，丢也是丢崆峒的脸，大家看热闹，也图个乐呵。  

    楚中天道，“怎样，姓章的，我已按你说的做了，该认输了吧？”  

    章飍冷笑道，“才说了一遍！”  

    楚中天怒道：“你不要欺人太甚！”  

    “哈哈！”章飍狂笑不已，“欺人太甚？莫要忘了，刚才是哪个王八蛋，为老不尊，辱我父母，现在报应来了。我根本就没想过让你赢！”  

    台下众人心想，这大极门主，没想到还是个睚眦必报的主儿，不过，如此一来，大极门和崆峒派的梁子，算是结下了。一个小门派，同时招惹了武当派、崆峒派，以后在江湖上的路，怕是不好走。  

    刘崇义见他出尔反尔，当众被骂，这种奇耻大辱，他又如何忍得了，气得脸一阵红、一阵白，站起身来，也不顾身份，怒斥道：“姓章的，你就是江湖之耻！”  

    章飍道：“都是江湖中人，你骂我我都没说啥，你徒弟骂你，你就受不了了？有仇报仇，有冤伸冤，骂你的是你徒弟，你要大义灭亲，清理门户，我们绝不阻拦！”  

    刘崇义气得浑身发颤，指着章飍道：“好一个油嘴滑舌的家伙，今日若不教训你，以后我刘崇义在江湖上，就跟着你姓！”  

    这句话，说得极重。  

    若是先前双方各退一步，说两句好话，没准这件事就过去了，可刘崇义是江湖老前辈，被一个小家伙逼到这个份上，有咎由自取的成分，但话一说出口，那就是不死不休的场面。  

    几大门派见刘崇义动了杀心，也不再看热闹，纷纷劝阻，“刘掌门，何必跟一个后生晚辈，生这种气？”  

    刘崇义道：“你们评评理，他刚才说得，是人话吗？”  

    “我说的不是人话，那刘掌门说话不把门，说得又是什么话？”章飍笑吟吟道：“再说了，我们章家，可容不下你这种小肚鸡肠之人。”  

    刘崇义提刀上了擂台，楚中天见状，连拦道：“师父，万万不可！”  

    “你给我起开！”  

    手上一运力，将楚中天推到了一旁。  

    当啷！  

    一声锣响。  

    百晓生道：“第三轮第三组，大极门胜出！”  

    中计了！  

    崆峒惨遭淘汰，刘崇义更是怒不可遏，挥着刀便上，“老子跟你拼了！”百晓生一把将他抱住，“刘掌门，这里是江湖大赛，都是江湖同道，还有六扇门的领导，您要自重啊！”  

    可刘崇义早已冲昏了头脑，百晓生对台下几个评委道，“诸位大侠，还请劝一劝刘掌门。”  

    当归子见情况至此，一个武当梯云纵，跃上了擂台，一把将刘崇义拉住，冲他摇了摇头，“刘兄，冷静。”  

    “我冷静得下来吗我？”  

    当归子低声道，“你若出手，可就着了他的道儿了。这姓章的可恶至极，不过，还有一轮，你们崆峒的仇，我们武当给你报！”  

    台下其余众人，也纷纷劝说。  

    刘崇义今日丢人丢到家了，这次武林大会，双一流没有混上，技能大赛也惨遭淘汰，还被一个江湖后生弄得左右不是人，刘崇义一股邪火无处发泄，冲章飍道，“青山不改绿水长流，这个梁子，咱们记下了，他日有机会，刘某人必当去大极门，请教章门主高招！”  

    说罢，对众弟子道，“我们走！”  

