    路灯全部灭熄灭，城市的这块区域一片漆黑，一道暗红色的光束划破沉闷与压抑，极速没入养生殿内！

    房间中幽暗，没有灯光。王煊双目清澈，挥动短剑，顿时像是有一道刺目的匹练瞬间绽放，向前斩去。

    暗红色的箭羽穿墙而过，留下极小的箭孔，它很短，仅有签字笔那么长，但非常精致。箭体上刻着密密麻麻的符号，流动红色光晕，在其后方更是带着长达数米的尾光，妖艳而慑人。

    它像是一颗红色的流星，突兀地从域外砸落房间中，要毁掉这里的一切。

    短剑璀璨，精准而有力的劈在不足巴掌长的暗红小箭上，剑刃锋锐无匹，无声无息，将它截断！

    王煊没有惊喜，反而皮肤绷紧，他像是幽灵般快速闪避，在房间中留下成片的残影，他寒毛倒竖。

    被斩断的箭羽霎时间合在一起，重新化成一支完整的暗红色小箭。箭杆上特殊的符号流动蒙蒙光辉，让昏暗的房间都充满妖异的红晕。

    嗖！

    小箭快如闪电，追逐着王煊飞来，锁定了他，要钉进他的精神中。

    他手中的短剑也不是凡物，但他从未催发出过奇异的符文，目前只是在依靠它锋锐的剑刃。

    他倏地收起短剑，不再用它格挡。

    灼热而刺痛的锋芒逼近，王煊甩头，避开那飞向他眉心的红色光束，他双眼爆射出实质化的光束。

    他以精神干预现世，改变箭羽的轨迹，但整片精神领域都有种疼痛感。

    这支箭羽太异常了，严重威胁到了他。

    箭羽飞过去的瞬间，又刹那调头，暗红光束交织，密密麻麻的符文浮现，极速而来，要钉入他的体内。

    王煊数次挥动手掌，以秘力向前轰去，但都没有太大的效果。

    他体会到了老陈的无奈，面对这种异宝，根本躲避不了，而且无法有效毁掉。

    只能以精神领域硬抗吗？

    这大概率不是一般的宝物，是财阀从古代神话时期挖出来的东西，现在被他们激活了，威能莫测。

    王煊第一次面对这样的异宝，没有什么经验，他运转石板上记载的经文，肉身与精神共振，让自己力量暴涨。

    他接连弹指，一道又一道雷霆绽放，在黑夜中震耳欲聋，全部打在暗红色的箭羽上，它虽然折断过，但最终又现！

    王煊发现，所有攻击手段，都不如直接以精神领域去干预更有效！

    但老陈是前车之鉴，现在还处在活死人状态中。

    宝物，不是说说而已，王煊在今夜对于古代超凡时期遗留下来的异宝，有了最为清醒与深刻的认知。

    一件真正的宝物，足以改变战局！

    这不是在他密地中所见到的那些兵器，这是古代大教遗址中出土的真正奇物，有惊人的威能。

    他并未慌乱，因为他对自己还有信心，所有奇景共振，全部浮现了出来。

    带着雾气的仙山、坠落红日的火山岩浆地、蓝色湖扩张成汪洋……与他的精神领域凝结为一体，让他更加的强大了！

    哧！

    暗红色小箭飞向他的体表，这次躲不开了，而王煊也没有想再被动下去，精神力暴涌，奇景共振，与现世共鸣。

    红色的小箭刺进他的精神领域中，没入那片坠落红日的岩浆地，被奇景吞没，束缚在那里，被抵住了。

    这些奇景是什么？王煊踏入超凡领域后，沟通神秘的精神世界，捕捉到到一角之地，让其显化。

    正常来说，即便神话没有腐朽的时代，也没有人可以在这个层次窥视到那一层又一层神秘的精神世界。

    当然，王煊也只是触及到第一层精神世界模糊的一隅，接引来丝丝缕缕的奇异能量，形成奇景！

    暗红色的小箭陷入奇景中，彻底沉寂了！

    房间中恢复黑暗，没有灯火，只有王煊的一双眼睛熠熠生辉，他心中有底了。

    古代超凡时期的宝物，的确强大的离谱，但是，他能走到这一步，形成奇景，也足够非凡。

    即便是在古代，他在这个境界撬动第一层精神世界，都会有种说法，可以对抗传说中的异宝！

    所有这些都发生在电光石火进。

    自黑衣人提灯出现，到现在箭羽暗淡，都不过是刹那间的事。

    王煊觉察到，在街道上，在半空中，密密麻麻的微型探测器飞来，要接近这里，要进入房间中。

    一道恐怖的电弧飞出，撕开黑暗，照亮路灯熄灭的街道，那些造价昂贵的探测器成片的坠落，被摧毁了。

    顷刻间，整条街道又陷入漆黑中。

    黑衣男子没有停下脚步，提着古灯，步履平节奏不变，依旧在接近养生殿。

    他的整张脸冷漠而又僵硬，仿佛戴着一张没有表情的面具，在暗红色的灯焰下，有些阴冷与吓人。

    此时，街道上已经没有人，只有他有力的脚步声。

    “有些意外，那里有超凡级的雷霆绽放，是陈永杰复苏了，还是那个王煊真的也是超凡者？”

    远方，有两人盯着这边，借助高科技手段窥探整条街道上的动静。

    “无论是谁，刚才都应该中了一箭，坚持不了多久。”

    与此同时，他们两人抬头，一艘战舰像是阴云般无声的接近，出现在苏城的上空，在这个没有星月的夜晚，它显得如此的狰狞，带给人压抑与恐怖之感。

    毫无疑问，这是一种强大的震慑。

    在这个时代，那如钢铁丛林般的舰体一旦开火，足以碾压一切！

    ……

    晚间，各方都在等待消息，静等此役落幕。

    “什么，有战舰悬浮在苏城上空，他们要干什么，那里可是人口千万级的城市，他们过分了！”

    “雷霆出击，彰显威势。但也不能坏了规矩，即便只是横空而过也不行，万一出了意外呢？”

    第一时间便有人施加压力，任何人都不能踏过红线。

    战舰无声的远去，消失在天际尽头。

    这时，相关的圈子在议论，无法宁静，因为马上就要有结果了，出手的大势力早已对外放风，去结束一切！

    超凡者败了，这是目前的看法，很难改变结局。

    漆黑的街道上，那个男子已经来到养生殿近前，并且发出了第二支箭羽。

    古灯朦胧，灯芯中红色光焰交织，箭羽如虹芒，没入房间中。

    这次王煊没有躲避，精神领域与奇景凝结为一体，浮现在体外，像是一张大网张开了。

    暗红色箭羽如流星坠落，没入蓝海奇景中，瞬间寂静了。

    穿着复古服饰的黑衣男子，面无表情地踏足这片建筑物间，超凡力量流转，他的实力果然不弱。

    一刹那，他进入房间。

    王煊轰出一拳，雷光璀璨，向着那个男子打去。

    黑衣男子十分镇静，手中的古灯摇曳出光晕，光焰交织，将他覆盖，形成一层保护光幕，同时又一支箭羽飞了出来。

    当王煊以奇景收走第三支暗红箭羽，眼神依旧灿烂后，这个人的脸色终于变了，他的攻击没有起到相应的效果？！

    灯盏是真正的宝物，神话腐朽后，都能传承到现在，足以说明它的非凡，价值连城！

    黑暗中，一道又一道雷霆落下，全部劈在他的身上，灯焰绽放的光幕成功挡住了，但是，光幕也在轰鸣，在暗淡。

    黑衣男子意识到糟了，这盏古灯的超凡能量不断被消耗，终究会出大问题，需要补充超物质了。

    他也在发动攻击，抬手间，浓郁的火光沸腾，要焚灭一切。但王煊一拳砸落，光焰全部熄灭！

    黑衣男子的心沉了下去，对方的实力比他强一截，古灯超物质稀薄了，无法发挥作用，他绝对不敌对方。

    这么年轻，却如此的强大，他内心震撼，这个王煊真的是一个超凡者！

    他瞳孔收缩，心神都在颤，这才是第一个号危险的人物，比陈永杰更恐怖，这是隐伏在水下的真正大鳄！

    尽管有人猜测，这个年轻人有些不对头，但真正亲身经历后，他还是被惊到了。

    他转身想逃，一道绚烂的剑光截断了他的后路，那是一口飞剑向他劈来。

    光幕剧烈晃动，而后开始塌陷！

    那个年轻男子也到了近前，一拳压落，打的本来就暗淡的光幕全面凹陷，愈发的没有光彩了。

    像是瓷器在碎裂，光幕被撕裂了，王煊的拳头轰了进去，剑光更是将那男子的黑衣斩出火星。

    那不是复古的服饰，本身就是古代遗留下来的护体宝衣，不过在锋锐无比的短剑下，还是被轻易地斩开了。

    到了这一步，他的结局已经不可改变，他最大的倚仗就是那盏古灯，但现在它的超物质枯竭了。

    王煊一只手按在他的头颅上，让他的头骨当时就凹陷下去了，内部的脑组织彻底被摧毁。

    与此同时，剑光扫过，黑衣男子的身体被绞成数段，鲜血四溅。超凡者生命力顽强，王煊不可能给他留全尸。

    直到这时，古灯彻底熄灭，坠落向地面时被王煊一把接到手中，这件宝物易主。

    王煊双目深邃，望向远方，这是结束吗？不，一切才刚开始！

    他相信，想绞杀他与老陈的大势力也不想这样落幕，有一方要付出更多的血与生命！

    ……

    “不知道小王怎样了，那些人说要留下他，只取老陈的性命，让人遗憾而无力。”周云觉得，灯红酒绿的生活无味了，关键时刻来临，他只能干瞪眼，被动等待不好的消息传来。

    “王煊与老陈他们……”钟诚也在叹气。

    特定的圈子中，所有人都在等待消息，在议论，虽然知道超凡败了，但还是想等到最终的落幕。

    ……

    王煊低头，看到了超凡者断裂的身体中竟被植入了芯片，他也感应到了远方有两人在窥探。

    “血才刚开始流，大幕刚刚揭开！”他平静地开口。

    感谢：明月有瑕、请叫我大叔、叁生缘全红，谢谢盟主的支持！

