    但是，这倒是正中洛晨曦的下怀。

    因为，通过上次出逃，她已经明白自己想要从一座孤岛上逃走几乎是不可能的，所以，与其再次没有目标地出逃，还不如先弄清楚自己面临的处境，再从长计议。

    现在，西里尔每天出现，这对她来说是件好事，至少，给了她从西里尔口中探听情况的机会。

    当然，西里尔对她非常防备，口风很紧，无论她怎么试探，都很少会透露菲尔斯家族的情况。

    可是，洛晨曦很快发现，西里尔似乎很恨陆文君，只要一提到陆文君，就很容易情绪失控，说话也就没那么注意了。

    洛晨曦几次游走在被暴怒的西里尔掐死的边缘，倒是对岛上的情况有了一定的了解。

    原来，这座小岛真的是菲尔斯家族的产业，还是族长二十年前买给陆文君的礼物。

    而陆文君从华国离开的时候，受到袭击受了伤，一直昏迷不醒，后来在昏迷中跟菲尔斯族长成婚之后，就一直在这座小岛上调养。

    由于西里尔对陆文君恨之入骨，洛晨曦很怀疑在华国袭击陆文君的人就是他，但是，听西里尔的口气，又似乎对此一无所知。

    但不管怎么样，洛晨曦至少知道一点，西里尔抓她过来，就是想利用她来报复陆文君的。

    所以，她的性命在西里尔眼里，还真的不值钱。

    虽然现在西里尔不想杀她，但是，天知道他背后到底在计划什么？

    “快点，给我吃完！不然的话，我不介意亲自给你塞下去！”西里尔冷厉的声音再一次响起。

    洛晨曦知道自己不该为了这点小事激怒西里尔，所以，虽然毫无食欲，还是拿起了刀叉，在面前带血的五成熟牛排上切下了一块，送到了嘴边。

    可就在她要咽下去的时候，那刺鼻的血腥味让她胸口猛然涌上一阵酸意。

    她再也忍耐不住，扔下了手上的刀叉，捂着嘴冲向了浴室。

    “呕……呕……”

    洛晨曦对着洗手池，吐了半天，才算缓过劲来。

    然而，她还没来得及抬头，就听到西里尔的声音在身后响起，“你这是在向我示威？”

    洛晨曦一个激灵，急忙转身，看到西里尔那张如同雕塑般俊美的脸上微微扭曲的神情，赶紧说道：“不是，我……我不是故意不吃那些东西的，而是……我真的吃不下去。我家宝宝在妈妈肚子里就挑食，不喜欢这些……”

    洛晨曦话说到一半，才想起面前这个男人不是普通人，而是一直想着怎么折磨她的仇家，顿时停了下来。

    双手举起，下意识地就护在了自己的小腹上，一脸戒备地看着西里尔。

    老实说，西里尔伤害她，她并不害怕，但是，她却担心会伤到孩子。

    她家二宝跟着她中枪落水，都那么顽强地呆在她肚子里，她一定要保护好它！

    然而，出乎洛晨曦预料的是，西里尔听到她提起宝宝，却只是盯着她看了一会儿，然后，一言不发地转身出去了。