    尉迟南听着里面的拼杀声，眉头微微皱起。

    其弟尉迟北上前道：“大哥，要不要让兄弟们进去拿下他们？”

    尉迟南摇摇头道：“不必，就让这帮狗贼自相残杀吧！”

    过了片刻，阁楼内的喊杀声渐渐消散。

    随后，只见几个衣着破损、满面烟尘的人步履蹒跚的走了出来。

    他们见到尉迟南后，全都毕恭毕敬的跪在地上。

    “我等愿降将军，还望将军饶过我等性命。”

    这帮人面目含泪，哭喊的那叫一个悲凉。

    若不是知道这帮人都是背叛大明的叛徒，尉迟南还真不忍心这样对他们。

    毕竟，这里面的很多将领，都曾与自己关系不错！

    尉迟南驾马来到这帮叛徒面前，厉声怒喝道：“一帮吃里扒外的狗贼！自尔等参军以来，我大明何时亏欠过你们？！如今居然为了些小恩小惠就背主卖国！”

    其实之前尉迟南已经从陈铭那里了解到，王世充暗中给了他们什么好处。

    那可是一笔丰厚的报酬！绝不是什么小恩小惠。

    其中光黄金就每人百两！

    同时王世充还让密卫给这帮人传话，只要拿下颖川郡，这帮人立即封侯！

    在金钱与权利的诱导下，这帮原本勇敢无畏又老实巴交的将领，全都选择了判变。

    尉迟南跳到马下，一把将一个将领提起！

    此人名叫柳铁心，是尉迟南一手提拔的将领！

    “老柳，我真没想到！你居然会和这帮人同流合污！”

    柳铁心泪流满面道：“将军，我错了，我该死！可我当初，实在是控制不住我自己！我们家祖祖辈辈都是民夫，穷怕了啊……”

    “这不是你叛国的借口！”

    尉迟南大喝一声，将还在为自己开脱的柳铁心摔在地上！

    “把他们押入大牢，严加拷问！看还有没有其他同伙！”

    众将士领命一声，将还在求饶的众人统统押了下去！

    随着大批叛徒被尉迟南消灭，王世充暗中渗透颖川郡的计划也彻底宣告失败。

    但正率军杀来的王世充，对此事却全然不知。

    尉迟南派自己的弟弟尉迟北去一同审问那帮叛徒！

    而尚青山和夏俞山二人，则继续去加固城防！

    次日一早，尉迟北便来向自家大哥禀报道：“大哥，我审了他们一宿，并没查出还有其他同伙。看来应该就这些人了。”

    尉迟南听后，点点头道：“弟弟，辛苦你了。”

    尉迟北笑道：“不辛苦，不辛苦。都是下属们在审问，我就在旁边看着而已。到是大哥你，是不是一宿没睡啊？”

    尉迟南叹息一声道：“颖川郡出了这么多奸细和叛将，我怎么睡得着啊！”

    他站起身来，在大堂中走了两步。

    “险啊，真是太险了！若是没那武士彟的及时报信，恐怕咱们早就被那碗鸡汤给毒死了！”

    尉迟北点头道：“是啊，此次能一举铲除城中奸细，那武士彟当居首功！大哥，咱们可要好好奖赏他一番才是！”

    尉迟南摇头道：“如今敌军将至，还不是谈封赏的时候。待击退王世充后，我会亲自写书一封揍报给裴大人，为那武士彟邀功请赏！”

    “也好，那我先派人给那武士彟说一声。”

    尉迟南提醒道：“记住！派人答谢时一定要隐密，千万不能让其他人知道，是武士彟告的密。否则，会给他招至不必要的麻烦。”

    “放心吧大哥，绝对保密！”

    尉迟北答应一声，随后快步离去。

    另一边，王世充的大军自洛阳出发后，一路上高歌猛进、势不可挡！

    很快便来到了颖川郡附近！

    这也是必然的结果，毕竟王世充所率领的四万大军原本可都是大隋的精锐部队，战斗力极其彪悍！

    而大明周边各乡、县所驻扎的兵大多为新兵，且距离分散，自然不是王世充的对手。

    裴仁基也知道这点，于是便传令各乡、县，千万不要与王世充的大军硬碰硬！

    那是在浪费兵力！

    按裴仁基的想法，应该主动放王世充进来，随后让颖川郡的正式兵拖住王世充，到时各乡县的士兵便可趁机骚扰王世充后方！

    待到北面王仁则的大军一败，救援金墉城的明军便可趁势南下，而那时伍云召的援军应该也快到了。

    到时三路夹击，必能将王世充一举歼灭！

    等消灭了王世充，东边刘武周的大军独木难支，肯定后立即撤退！

    如此，大明之危可解！

    不得不说，裴仁基制定的战略方针还算不错，但实行起来却出现了许多变故。

    就比如颖川郡这里，居然潜伏着这么多奸细！

    幸好武士彟告密及时，否则后果不堪设想！

    紫禁城齐眉王府内，裴仁基看着尉迟南送来的书信，渐渐眉头紧缩。

    当看到他们已经将奸细一网打尽后，不禁长舒一口气。

    “万幸，真是万幸啊！若是晚了一步，则大明危矣！”

    看完书信后，裴仁基立即召来尚怀忠，命他立即将张家肉铺的张五哥擒获！

    “还有他的那个伙计，也一并拿下！”

    “大人放心！末将定生擒二贼，将功补过！”

    王世充的密卫居然打入到了紫禁城内部！还潜伏了两年之久！

    这是大明整个探马营的耻辱，是锦衣卫的耻辱，更是他尚怀忠的耻辱！

    因此他定要将那两个奸细抓获，来洗刷自己的耻辱！

    西街肉铺内，张五哥正在像往常一样，挥刀剁着臊子。

    伙计则给张老爷子家送肉去了。

    这时，几个身穿飞鱼服的人物来到肉铺前，随即大喝道：“锦衣卫办事！闲杂人等速速远离张家肉铺！”

    街上行人闻言，立即四散离开！

    很快，张家肉铺周围再没一个人！

    张五哥见状，连忙赔笑道：“各位大人，小人没犯什么事啊！你们这是干什么？！”

    领头的尚怀忠也不废话，当即命令手下拿下张五哥！

    见身份暴露，张五哥冷笑一声道：“凭你们也想抓我！”

    只见他丢下双刀，随即猛地一垛地面！

    “旱地拔葱！”

    “嗖！”的一声响，这张五哥如后世的窜天猴般，瞬间窜上了房顶！

