    简柒一脸认真点头：“肯定不是我，你猜错了！”

    唐靳御抿唇：“简柒，你是……简柒吗？”

    简柒眨巴了一下眸子，心中暗衬，这人还真的是厉害！

    竟然到此刻都还坚持着认为她不是她！

    “我是我啊！”简柒开口：“你这是怀疑我被掉包了？要不，去医院检查一下？”

    唐靳御沉着脸，面色难看的盯着人。

    简柒勾唇，笑得痞气：“我真的是我，一个深爱你的我，一个永远不会伤害你的我！”

    “无论你问多少遍，我还是我！”

    简柒收敛了嘴角那吊儿郎当的笑，一脸认真的望着唐靳御：“你的所有担忧，我都懂，但是，我要告诉你的是，那些都不会发生……”

    “包括你想要离开？”

    简柒：“……”

    “是吗？”唐靳御再次问。

    简柒笑，望着人，足足看了一分钟的时间，虽然很短暂，可是在此刻，对于唐靳御来说，却是相当的漫长！

    她的迟疑，无疑代表着之前所有事情，并非是他胡乱猜测，而是真实！

    她想过跑，不止一次！

    “不会离开！”简柒道。

    如果要离开，这一次就不会再回来。

    是真的舍不得你！

    “唐教官，你关注的重点是什么？”简柒嘴角笑容倏然之间扬起。

    唐靳御也注意到自己脱口而出的话。

    眸子瞬间沉了一下，只是这表情，明显的显得有几分欲盖弥彰。

    唐靳御耳根的位置微微有那么一丝红，整个脸倒是沉沉的。

    即便如此，简柒还是注意到了他耳根那一抹红，嘴角的弧度都不自觉的变得越发深了几分。

    “哈哈哈……”简柒一把抱住人，忍不住直接笑出声。

    唐靳御面色沉沉，伸手便将人给拎开：“问你的问题，给我老实交代！”

    简柒站好，嘴角笑意深深。

    “该回答的，我都已经回答了，不管你问我多少遍，最后的答案还是这个！”

    唐靳御深呼吸，明显所有证据都已经足够证明她拿走盒子，偏偏这人却是死咬着，没有证据摆在眼前，没有当面抓住她，她就断然不会招了！

    “不愧是特火特战队的兵，这是死不承认？”唐靳御沉沉道。

    简柒邪气一笑，狗腿的开口：“主要是唐教官你教的好！”

    “那你最好把狐狸尾巴给我夹好，别露出来！”唐靳御沉沉开口。

    简柒淡定往身后一看：“唐教官，我没有尾巴！”

    唐靳御深呼吸，什么叫做装疯卖傻！

    看眼前的女子就知道！

    “你可以走了！”唐靳御开口。

    “不继续聊吗？”简柒笑着问。

    唐靳御眸光深深的盯着人：“继续聊，你会说真话吗？”

    “……我说的一直都是真话啊！”简柒心虚。

    “你扪心自问，你说的是真话还是胡话？！”

    “当然是真话！”

    “呵……”唐靳御冷笑，“是吗？”

    简柒看着唐靳御那阴测测的脸，心中有些打鼓，其实，很多事情，唐靳御其实已经是拆穿，而且，就冲着他现在知道的东西，他完全有理由直接让她走人。

