    “捷列金家族？”

    坐在车上的陆泽听到这个久远的名字后，神情有些古怪。

    “有新麻烦了？”唐英琪侧过头，明亮的目光注视陆泽。

    “算不上……只是有点不好出手，毕竟算不上敌人。”

    陆泽一遍又一遍的撸着法老，真的有些意外了。

    是不是自己这只小蝴蝶煽动翅膀快了一些，竟然逼得白银家族找到了灭族仇人来对付自己……

    “那换个人出手不就行了。”唐英琪的思路一向直接。

    陆泽投去赞许的眼神，“不愧是英琪姐。”

    唐英琪罕见的脸红了，羞恼的瞪了陆泽一眼。

    “为了满足你下辈子小富婆的愿望，我恐怕要再出一趟国安排此事情。所以……家里就拜托你了。”陆泽诚恳的开口。

    唐英琪心脏莫名的跳动了一下，咬着嘴唇说道：“我不会撒谎的。”

    “就说大一生活安排的比较满，学院临时通知出国实习。”

    唐英琪：“？”

    她仿佛第一次认识陆泽，竟然能够如此坦然的编排瞎话，关键这话你自己信吗！

    “这话我说他们不会信，你说肯定信的，我妈一向相信你。”陆泽露出鼓励的眼神。

    “贫嘴，谁说要帮你了！”

    唐英琪骄傲的别过头去，但看着那满足的小眼神，显然对陆泽最后说的那句话颇为受用。

    “咿……”法老睁开眼，疑惑的看着唐英琪，它感觉人类的情感好复杂啊。

    还是不去思考最舒服。

    陆泽柔和的按摩手法再度让法老进入美妙的梦乡。

    车辆在驶过第17号自由城洛邑市后，陆泽和唐英琪分开。

    陆泽思索了片刻，拨通了田禾的号码。

    ……

    ……

    尚南市，喝着肥宅快乐水的田禾舒坦的倚靠在沙发上，拿着一个小巧的蓝牙键盘正在啪啪打字聊天。

    那张微胖的脸上此刻满是自得。

    自从发现自己掌握超能之后，田禾的心态越来越自信。

    他再也不是以前那个胖屌丝了！

    现在他就是微胖界的男神！

    没瞧见黑水街少爷林之道，现在也只是他田禾的忠实粉丝么！

    林之道手心里全是汗水，聚精会神的盯着田禾。

    田禾本来是无意中碰到林之道的，校霸林之道对这个油腻的家伙谈不上厌恶，但也没什么好感，所以最开始林之道是没打算理会的。

    但是田禾颇为神棍的说了一句，“泡妞遇到瓶颈了？”

    他才不会承认刚看到林之道时悄悄掏出微型笔记本“占”了一卦。

    林之道立刻惊为天人，震撼的看着田禾，心想这个胖子怎么道出了他的心声。

    “我还没吃饭。”田禾假模假样摸了摸自己的肚子。

    林之道立刻安排包间，虚心请教。

    “我跟你讲，你田哥当年和你泽哥一见如故那都是有渊源的，什么叫冥冥之中自有天注定……这撩妹也是一个套路。”

    田禾打开了CQ，当场演示该如何攻略妹子。

    对方是一位顶着卡哇伊照片的萌妹子玩家，和田禾在梦幻东游里并肩作战过几次，ID是【凝凝】。

    头发梳成大人模样、穿一身帅气西装的林之道认真旁观，在看到田禾那个【九亿少女的梦】ID后一阵恶寒。

    还好，田禾没有给林之道吹嘘自己的ID，他直接切入了正题，“女生需要安全感对不对？”

    林之道点头如小鸡啄米。

    “调查表明，95%以上的女生都会喜欢成熟的男人，不单指年龄，更指你做事的风格。”田禾啪啪的敲击着键盘，继续忽悠。

    林之道再次拼命点头。

    “所以，要抓住女人的心，一定要让她感觉到你很在意她。”

    “田哥教我。”林之道心痒难耐，他最近真的很忐忑。

    他喜欢那个皓月学院的顾诗诗，自从东升之城一别后，林之道日思夜寐想的都是顾诗诗。

    可是擅长打架的他和女生说话实在是生硬，好几次本来可以继续的话题都被他生生聊死。

    “简单。”田禾嘴角提起、邪魅一笑，灵感如泉涌。

    “比如，我和凝凝，关系看似止于朋友，但实际完全可以更进一步。有时候女生捅不破那扇纸窗，就应当由我们男人戳破。”

    “由你主动关心，让对方感受到你的主动关心，这之间你只差了这样一句话——”

    一边讲解，田禾一边开始了实战教学，他的声音慷慨激昂，但是打出来的文字却是格外温柔。

    就像一只雨夜里撒娇的小奶狗，看的林之道目瞪狗呆。

    【九亿少女的梦】：你都不知道关心人的~~(难过.jpg)\\(?﹏?)

    【凝凝】：“你怎么了，今天看你都没上线？”

    【九亿少女的梦】：“宝，我去输液了……”

    【凝凝】：啊，输什么液？

    【九亿少女的梦】：“想你的夜。”

    ……

    【凝凝】：“你怎么这么油腻啊。”

    【九亿少女的梦】：“哪儿油了，就是喜欢你才跟你这样。”

    或许是打字时太过代入情感，田禾的双眼竟然亮晶晶的。

    ……

    至于后面那些“我养你啊，笨蛋”……“让我好好爱你行不？让我陪你一起过日子好不”……

    草！

    林之道感觉内心遭受到了上百头羊驼成吨的践踏。

    要不是田禾真是泽哥的好友，自己今天恐怕能把那罐可乐砸到田禾脸上。

    让他林之道当舔狗？

    唔……

    林之道忽然陷入了沉思。

    要是真是顾诗诗的舔狗，也不是不行……

    不行！

    我林之道堂堂男子汉，怎么能当舔狗。

    这个田禾可太狗了！

    就是这么一分心的功夫，田禾已经打字过于忘我投入，边打字边傻笑，连嘴角哈喇子都流出来了。

    这货该不会是他妈来蹭饭的吧！？

    林之道的心崩得四分五裂。

    结果田禾冷不丁抬头说道：“小林，99%女人最喜欢什么样的人设你知道么？霸道总裁！”

    “所以你现在就要营造霸道总裁的人设，该霸道的时候霸道，就像这样——”

    说完，田禾在和【凝凝】聊到情正浓时，啪啪打了一串文字。

    【我他妈不就是你的真命天子！】

    ……

    这句话发完之后，【凝凝】沉默了。

    田禾面有得色，看着林之道自我吹嘘着：“看到没，女人惊呆了，这就拿下了。”

    然后又信手拈来一段情话。

    “宝，我今天去打疫苗了，什么苗？想你的每一秒。”

    林之道头皮发麻，鸡皮疙瘩起满一身。

    只是下一秒，一条灰色系统提示信息浮现……

    【对不起，你与“凝凝”还不是好友关系，你的消息被拒收了。】

    “妈的，这女人玩我，我要去网上锤她！”

    田禾愤然而起。

    林之道手臂都在颤抖，他生怕自己一拳抡在田禾头上。

    看着穿得人模狗样的田禾，林之道忽然想到了什么。

    淦！

    【是你逼我的。】

