    第246章竹笙病了

    车夫面上闪过一抹尴尬，他就是个下人而已，

    不可能做主子们的主，

    他说道，“小姐，此事还是跟世子爷商量一下吧，世子爷或许有其他的安排。”

    卫宝宝圆乎乎的小脸猛地点头，

    “那我们去找哥哥，”

    哥哥肯定有办法解决现在的事情呢。

    竹笙虽然冷的发抖，但是依旧能听得清楚两个人的对话。

    他说不出心里的滋味，

    因为卫宝宝好像是真的关心他。

    卫宝宝跑到竹笙的面前，软乎乎的小手碰着他冰凉的手背，圆脸瞬间皱成一团，

    太凉了，小哥哥肯定会生病的。

    她忙扭头看向车夫，想赶紧进去找哥哥，

    这时，看门小厮打开了门，看着小姐慌张的神色，笑了一下，在小家伙的耳边低声说了几句。

    卫宝宝眨了眨萌萌的大眼睛，迷茫的问道，“真的吗？”

    看门小厮肯定的点头道，“奴才哪里敢谎报世子爷的话，小姐若是不信，可以去问世子爷呢。”

    卫宝宝想想也是，府上的下人好像都很怕哥哥呢。

    所以哥哥的确对小哥哥有安排，

    她纠结的看了一眼竹笙后，小步子慢慢的挪动着，最后还是忍不住说道，“小哥哥，你再等等，宝宝待会儿就来好吗？”

    她鼓了鼓脸颊，觉得自己就这么走还是不好，

    她低头看着自己披着的小披风，这是姐姐给她做的新衣服，粉粉的可好看了，而且还很能挡风呢。

    但是现在小哥哥比她更需要这个。

    她心里难过了一下，就将披风解下，小心翼翼的放在竹笙的身上，

    心疼的叮嘱道，“小哥哥，这是姐姐给宝宝的衣服呢，宝宝借你一下下，就一下哦，待会儿就要还给宝宝哦。”

    三岁小孩子的披风很小一只，

    披在竹笙的身上，只能勉强盖住一点点，

    但精致的披风放在脏兮兮的乞丐身上，极为违和。

    竹笙愕然的看着披风，眼底闪过一抹惊讶，尤其是抬眸时对上卫宝宝心疼舍不得的眼神，

    他心里猛地一颤，

    孩子的眼神很单纯，想什么便是什么。

    所以，卫宝宝是真的心疼衣服，但也是真的想帮他。

    她……是真的善良，不是作秀。

    卫宝宝将披风给了竹笙后，才小跑着进府内，她得问哥哥，什么时候才能让小哥哥进来。

    不然生病会很难受的。

    可她刚到书房，就被哥哥冷下的脸色钉在原地，

    “你就这么跑？淋病了，爹娘得多心疼你。”卫承安冷着脸色，解下自己的披风盖在了小家伙的身上，

    他的披风很大，只用一点就将小家伙包裹住，

    剩下的全都拖在地上，小家伙眨了眨眼睛，衣服好重啊，她快撑不住了呢。

    卫承安将她抱了起来，轻轻的擦着小家伙被雨淋湿的头发，

    “你还小，不能生病，知道吗？”

    卫宝宝乖巧的任由哥哥擦头发，直到扎的漂亮的头发被揉成鸡窝头后，小家伙伸出两根手指挠了挠说道，“可是小哥哥淋雨更多呀，哥哥为什么不让小哥哥进来呀。”

    卫承安停住手，声音平淡说道，“因为他想跟着你，就得考验一番心性，哥哥不会让一个心性不佳的人跟着你，”

    卫宝宝似懂非懂的点了点头，

    就是哥哥想知道小哥哥是不是好人。

    所以用这种办法考验小哥哥。

    “这样呀，”卫宝宝捧了捧小脸问道，“那宝宝可以给小哥哥送点吃的吗？”

    卫承安看着小家伙懵懂单纯的眼神，眼底笑意溢出，

    “你想送就送吧。”

    卫宝宝立刻高兴了起来，只要有吃的有喝的，那就不用怕生病了。

    她从哥哥的怀中落下来后，

    让冬菱姐姐准备些吃的还有热的汤。

    一番东西准备下来，卫宝宝才被冬菱牵着小手，朝着门口过去。

    侧门开，

    乱糟糟的小脑袋从里面伸了出来，看见竹笙蜷缩着一团的身体，小家伙跳了出来，小手朝着冬菱招招手道，

    “冬菱姐姐，这里，小哥哥在这里呢。”

    竹笙冷的身体打颤，听到卫宝宝的声音，下意识的看了过去，

    他眼前有些模糊，使劲的揉了揉后，依旧模糊。

    在他还没看清楚时，一个热乎乎的东西便被塞入他的怀中，

    这是……手炉？

    他曾见过富贵人家用过这种东西，很暖，但也十分贵，

    根本不是他这种人能够碰到的，

    他本能的想将东西推出去，可这温暖让他极为贪恋舍不得放开。

    “小哥哥喝点热汤吧，”卫宝宝担心的说着，她站在冬菱的身边，不时踮着脚尖，看着冬菱的动作，一边担心的看着竹笙，

    小哥哥的脸好像有些红，

    不会是生病了吧？

    她伸手探了探竹笙的脑袋，滚烫让她立刻缩了回去，大眼睛里满是担心的说道，“冬菱姐姐，小哥哥病了。”

    冬菱也探了探，点头道，“是病了，来，小乞丐先喝些热的暖暖身体，待会儿给你请个大夫。”

    竹笙迷迷糊糊之间，接过了冬菱手中的碗，小口小口的抿了起来，

    热水入腹，他感觉自己身体好了很多。

    紧接着，他的身上就被冬菱盖上了一件温暖的衣服，至于卫宝宝之前放上去的小披风被冬菱拿了回去，

    竹笙有些渴望的看着小披风。

    虽然很小，可那是第一个给他温暖的东西，他想留下，

    但他明白，这是卫宝宝心爱的东西，他不能贪得无厌。

    “这里风大，你还是上马车吧，”冬菱左右看了一下，门口的风大，不管竹笙去哪里都会受风寒。

    他现在又病了，受不了冷。

    倒不如上了马车，还能遮挡一些风雨。

    也幸好车夫被小姐叫了进去，马车一直停在门外还没回去。

    竹笙脑海中一片浆糊，完全不知道冬菱在说什么。

    但是有人扶着他，他踉踉跄跄的跟了上去，

    上马车的时候，险些摔着，还是看门小厮及时扶住才免去他摔倒。

    等进去了温暖的马车内。

    竹笙感觉自己彻底活过来了，

    活了十几年，这是第一次在病的时候，能在一个没有风雨的地方，手中拿着手炉，喝着热汤。

    这种生活，他从不敢想，

    如今却因为卫宝宝实现了。

    (本章完)

