    辛西娅的父母过世得很早，从记事起，她就是和奶奶相依为命了。

    幼年时期的辛西娅和大部分女孩子一样，非常胆小。

    村子里的暖日咒印可以阻挡冰雪，但却阻挡不了暴雨、大风。

    所以每当天气恶劣、风狂雨骤的时候，辛西娅也时常吓得睡不着觉。

    这个时候，奶奶就会抱着辛西娅，给她讲一些简单的童话故事。

    事实证明，无论在哪个世界，某些特定的经典桥段都是容易受到孩子的喜欢的——比如说王子遇上了穷姑娘，比如说富家千金遇上了穷小子。

    哪怕这个世界并没有“灰姑娘”，没有“白雪公主”，但也有类似结构的童话。

    而奶奶经常会给辛西娅讲“善良的穷困姑娘，遇到微服出巡地白马王子”这类故事。

    奶奶希望，这些故事让辛西娅明白——哪怕你出身贫苦，穿着满是补丁的衣服，只要你心地善良，温柔待人，总会有你的天命王子来拯救你。

    而奶奶的这个意图，显然是达到了的。

    辛西娅成长到今天，一直都是个善良乖巧、温柔懂事的孩子，哪怕生活过得如此艰辛、凄苦，也从不埋怨，更不会对任何人抱有恶意。

    可以说她已经成长为了奶奶故事里的女主角。

    只等一个王子来拯救了。

    当然……对于大部分人来说，童话都是给小孩子听的。

    辛西娅十五岁之后，就已经很少听奶奶讲童话故事了。

    只是关于这些故事的美好记忆，都还留存在脑海里，并没有消散。

    而在这一个夜晚……这些故事又浮现了出来。

    没错，她做梦了。

    在梦里，她成为了故事里的女主角——一个出生在山村，从小生活贫苦的姑娘。

    穿着满是补丁的麻布衣服，天天干着沉重的苦力活。

    而这种苦涩并没有持续多久，一位天神一样的帅气男子终于在她成年之后出现在了她的世界里。

    他是王子。

    他和女孩一见钟情。

    他拉着女孩的手，去看森林里每一道美好的景致。

    他抱着女孩，守在高高的山头，看日出日落。

    他一挥手，彻底改变了女孩和家人的生活，让家人们都住上了大大的房子，再也不用受冻。

    他将女孩接进了皇宫，从此过上了相伴相随、形意不离的幸福生活，两人一起醒来，也一起睡去，一起吃东西，也一起做一些羞羞的事情……最后生了好多好多小宝宝，然后一起老去，一起白发苍苍，享受儿孙满堂的乐趣。

    辛西娅的心里被幸福所萦绕。

    直到——她被一阵喧闹所吵醒。

    她睁开眼，窗户里透进熹微的晨光——已经是早上了。

    她躺在熟悉的卧室里的稻草地铺上，而旁边的床上，奶奶还在安睡，似乎还没醒来。

    “诶？

    刚刚是个……梦？”

    她有些怅然若失，就跟每一个做了美梦然后突然苏醒的人一样。

    但随后，她趁着记忆还未消散的时候，稍稍回忆了一下这个美好的梦，才忽然意识到一个问题。

    “诶？

    那个王子，怎么好像……是……杨先生的样子啊？

    那岂不是，我在梦里，和……和他结婚了，还生了那么多小宝宝？

    啊天哪！”

    辛西娅自言自语着，小脸一下子红透了，羞赧难当，赶紧揪起被子，把自己的脑袋紧紧地蒙在了被子里，好像要把自己给闷死似的。

    而这时她忽然又发现，自己好像有什么地方的衣服被汗浸湿了。

    又过了好几秒，她才意识到，那不是汗。

    “天哪辛西娅你到底是怎么回事啊？

    你要变成一个不知廉耻的荡妇了！”

    她在心里大喊道，羞得把自己的脑袋埋得更用力了。

    这次是真想用被子闷死自己了。

    不过被子并不是完全不透气的，她当然也闷不死自己。

    闷了一会儿之后，她就听到外边有阵阵声响传来。

    似乎不是小院内，而是小院外，有熙熙攘攘的人声和脚步声。

    她刚刚大概就是被这些声音给吵醒的。

    奶奶呢，睡得比较熟，就还没有醒来。

    她有些疑惑地把头探出被子，仔细听了听外边的声响。

    而后她渐渐明白了——这是去接人的队伍。

    其实接人都是一个礼貌性地说法了。

    更准确的说法是——收尸。

    每次村里举行献祭仪式，第二天早上，村里大部分人都会前去帮忙收尸，算作是对同村人死去的一种祭奠吧。

    毕竟死去的人，也算是为了村子里的安宁才牺牲的，值得祭奠一下。

    当然，村里也有这样的说法：如果清早去接人的队伍，接到的是活人，那就说明被献祭之人是蛇神保佑之人，全村人必须好好招待，不得冒犯。

    可是……几十年来了，这么多次献祭仪式过去了，这样的案例还从来没有出现过。

    只是存在于传说中罢了。

    所以，大家也都只把这规矩当成一个对被献祭者的心里安慰了，没人真当回事。

    都知道只是去收尸的罢了。

    “看来是要去给梅塔收尸了？”

    辛西娅小声自言自语，“可梅塔……应该不会死吧。

    杨先生都那么说了。”

    ……村子里的收尸队伍倒是并不小，虽然没有昨晚的献祭仪式人那么多，但也有接近20人。

    一行人在村口简单整备之后，就一起穿过森林，来到了冰湖边缘。

    走出森林，看到冰湖的地一刹那，众人都有些吃惊。

    因为冰湖边缘，那片昨天布置起来的、包裹梅塔的被子，并没有被破坏，还好好地包着呢！这可是从未出现过的事情。

    毕竟蛇神要吃掉人，肯定是要把被子扯开的，不可能人都被吃掉了，被子还是完好的。

    “不会吧？

    难道……”众人心中都产生了一个不可思议的可能性。

    这时一个胆大的年轻小伙子走了过来，来到被子旁，喊了一声：“梅塔？”

    “啊？

    我……我在！我活着！快放我出去！我还活着！”

    梅塔突然把头探出被窝，像疯了一样地大喊道。

    这一刻，在场的众多村民全部傻眼，目瞪口呆！ 

