    陡然间，一声清脆空灵的钟声响彻整个艺体中心，完美的音质犹如就在所有人耳边响起似的，令人浑身一激灵。

    在那黑漆漆的舞台上空，艺体中心的东面，一个蓝色的数字陡然浮现出来——

    “10！”

    它起码有二十米高，十分有质感，宛如实质，给人的感觉像是用某种蓝色的金属打造而成，有着刚硬的棱角，光华内敛。

    可所有人分明记得，刚才那里还是空空荡荡，哪有如此炫酷的造物！

    接着又是一些稍显不同的钟声。

    数字陡然一变——

    “9！”

    “8！”

    “7！”

    没有真实感受过安氏集团全息投影技术的人很难想象有一天世人能用虚拟的光映射出比现实还真实的东西，但安氏集团就是做到了。

    当众人从震撼中缓过神来，纷纷大声随着数字的变换倒数起来。

    “6！”

    “5！”

    “4！”

    “3！”

    “2！”

    “1！”

    “0！”

    数字倒数归零，猛地炸开！

    “轰！”

    那一片炽烈白光像是宇宙大爆炸似的光景，完美的声效令人身临其境，在爆炸声中响起各种各样的语言，但都是一个意思，而其中最清晰最大声的当然是汉语——

    ““月光依旧”阳玥全国巡演——锦官站正式开始！”

    艺体中心立马发出一阵欢呼，几乎所有观众都因刚才的盛大一幕而激动非凡，从而兴奋不已，此时恨不得站起来挥舞手中的荧光棒。

    这么震撼的开场制作，还只是一个无足轻重的倒计时，已让他们对接下来的演唱会充满期待了。

    接着又是轰隆一声闷响——

    没有电影投影仪似的光芒射出，没有幕布也没有烟雾，头顶就这么清晰的化为了满天星辰，好似移除了艺体中心巨大的富有现代艺术感的白色玻璃钢屋顶，再把所有人都带到了一处不受污染的山峰之巅……

    安阳能听见整个艺体中心内都闪烁着一声不断回响绵长的——

    “哇~~”

    星辰闪闪熠熠，银河横垣，接着一轮无比真实的明月浮现出来，洒落银白色的稠光。些许萤火虫在天空中四处飞舞着，拖着一颗颗青黄色的朦胧光晕，最低时就在观众们头顶飞舞，营造出一个梦幻之境。

    所有观众几乎全都看呆了。

    这几乎是每个人畅想过、许多唯美动画电影刻画过，却在这世上绝无可能找到的美景。

    有人呆呆的看着星空出神，有人挽着男朋友的胳膊指着那轮完美的月亮，也有人伸长手去触及头顶飞舞的萤火虫……

    尽管萤火虫的模样也做得和现实中的昆虫相差无几，只是经过了美化和光处理，但正是这太令人痴迷的一幕，仿佛在告诉所有人这一切都不是真的，真的哪有这么美？

    就连安阳身边的纪薇薇也在明知这美景太不真实的情况下想永远留在这一刻，想看着这绝无可能的漫天璀璨星河与明月共存，直到天荒地老。

    有人心想……光是这一幕，光是圆了心中关于美的梦的这场投影，便足以值回票价了吧……

    但就像之前一样，每当他们认为这已是科技技术营造出的美的极致，传媒公司所承办的这场演唱会就再给他们一次重击！

    当然，是心灵的重击！

    只见头顶唯美夜色映衬下的黑暗大地陡然亮了起来，一幕幕场景不断变换，但并非以图片的方式——每幅场景都是运动着的，加上全息投影的超逼真效果，使得艺体中心就像无数世界汇集的中心，来自各个世界的历史进程在这里交汇，或者人们透过这个窗口，清晰的看见在异世界发生的事……

    丧尸群追击着坦克撕咬、天空科幻战机翱翔格斗、机甲从庞大如空岛似的运输机中释放进战场、盘膝坐地的老道演示着最基本的法术、两军对碰、妖精回眸时的致命诱惑、阳光下白云流逝的金碧皇宫……

    无双剑客拔剑的刹那银光和冷厉眸子、年轻法师专注施法时的绚丽夺目、重甲骑士决斗时策马扬鞭激烈对碰……

    一切都那么真实，让人恍然置身其中，或者是谁将那片天地搬了过来，浓缩在那舞台上空。

    观众们盯得目不转睛，惊叹连连。

    丧尸身上的碎肉、战机导弹射出喷射的白烟、机甲主炮肆虐的火焰、老道安宁沉稳的神情、凡人大军吼得声嘶力竭时脸上脖子上鼓起的青筋、妖精精致的睫毛和魅媚的容颜、皇宫的每一片瓦每一根野草……

    剑客有些破烂的衣角和眸中的瞳孔、魔法释放时吹动的满地尘埃、重甲骑士盔甲上的坑坑洼洼……

    所有的一切都做得如此精细！

    完全就像一个个真实的人物、一个个真实发生的场景。

    不！它们就是真实的！

    不然为什么那么多人会因丧尸的怒吼而恐慌、因战争的咆哮而热血翻涌、因妖精的回眸而久久着迷无法忘却？

    但仅仅转眼之间，这些场景便都消失了，只剩下一颗蔚蓝的缓缓旋转的星球。

    “以艺术和技术传递新的感官——安氏传媒。”一道厚重的声音说着，蔚蓝的星球渐渐变成了一片长满青草的山坡。

    山坡上长着细密而色彩缤纷的野花，映衬着头顶静谧深邃的夜色，刚刚的激烈瞬间平静下来，画面好似又恢复了一片平和。

    忽然有隐隐的声响出来——

    “沥沥……”

    像是小鸡从鸡蛋破壳而出，像是小草冲破大地的阻拦，一株嫩芽破土而出，转眼间就长成一棵结着七彩果实和巨大喇叭花的参天巨树。又是一声轻响，巨树中亮起了光芒，像是灯光，而此时的树干俨然已化身成了一座童话中的小木屋……

    现在才有人借着淡淡的光芒看出，这棵树就扎根于舞台上，只是比起它而言，舞台显得太小了。

    沙沙沥沥的声音未曾停止，又是两株嫩芽生出，化为了两朵花。

    一朵散发着氤氲寒气的雪莲，花瓣最边缘是黑色的边，在清冷中显得格外妖媚。另一朵则是一株粉色的蔷薇，长着刺，星星点点的光芒从花朵上升腾而起。

    这幅场景一出，便夺了天地造化，无论漫天星河还是皎洁明月，亦或飞舞不绝的萤火虫都成了点缀。

    而这颗闪着微光的巨树和树干门口的两朵花才是画面的主体。

    忽然吱呀一声。

    近在耳边、远在天边。

    那刻巨树的树干上果然开了一道门，从里面走出的是一道婀娜的身影，她似初生儿一般懵懂打量着四周，却又如生而知之似的往外走去，踏上草地，沐浴月光、仰望星辰，接受着萤火虫的环绕。

    她穿着绿叶打造的衣服，露出修长的大腿和纤细的腰肢，洁白皮肤晶莹玉透，面容精致，像是集天地造化于一身的精灵。

    “哇！~”

    会馆内又是一阵惊呼声！

    接着是一阵尖叫呼喊，整个会馆的观众都在摇晃手中的荧光棒，不少人果断的举出了LED灯牌！

    “喔！”

    “女神！！女神！！！”

    “女神美爆了！！逗比女神！”

    这名女子赫然便是阳玥！

    只是此时的她实在美得出尘，至于是真是假，观众已经分不清了……

    宛如精灵的阳玥踏出门，有些含蓄又有些惊讶，似乎也是初次见到这幅场景。

    她倒是没有多少演技可言，毕竟本身就是歌手，不是演员，平静下来后，便按照策划给她的原定剧本，伸手往背后一摸。

    道具组完美的给了她一根木枝，特效组则赋予这根特制的木枝更绚丽的光彩！

    只见阳玥拿着魔法杖似的木枝走出门，微笑着给在场所有观众打了个招呼，然后自己都忍不住兴奋想笑的说：“这世界好凄冷孤寂，我需要两个同伴，舞台导演给我说这根魔法杖具有神奇的魔力，只要用这根魔法杖一指某株植物就能将它唤醒。”

    会馆内顿时便是一阵笑声，但惊叹之色不减，接着所有人都将目光转向了那两株不同的花朵。

    只听阳玥坏笑着道：“那让我来试试能不能唤醒脚下这片野草……”

    六万人的笑声很快汇成一片。

    阳玥果然拿着法杖在地面画了一圈，显然并没有任何事发生，因为这本就不在舞台导演的计划之中，而赚够了眼球的阳玥也哈哈一笑，牵扯着她的歌迷们的目光，往那两朵花走去……

    那两朵花很高，她站着需要仰望。

    “这是两个小美女哦！”一如既往的调皮风格和随意的语气让许多观众意识到，这个阳玥兴许是真的。

    刷的一声，权杖点在两朵花上。

    场景中顿时光芒大放，两朵花的花径陡然往下缩，直到花朵贴近地面——

    这时所有观众赫然能看见两朵花中躺着两个正值青春的女孩子，粉色蔷薇中躺着的是一名穿着洁白亮闪闪的公主裙的甜美少女，黑边雪莲中则是一名穿黑色开叉到大腿上部的晚礼服裙装的清冷美少女，两人都闭着眼睛等待着阳玥的唤醒，还没看清脸，光是神态和气质就已将观众们征服了！

    显然在两人的服装造型和妆容上，安氏传媒是花了很大功夫的！

    “喔！”

    一阵欢呼声和掌声响起！

    阳玥也十分满意的样子，但她俨然抛弃了剧本，笑嘻嘻的对观众道：“看！两个小姑娘还在坚守导演的安排，等我的‘魔法’呢！”

    她的粉丝们又是一阵欢呼哄笑。

    萧雪儿和安悠都无奈的睁开了眼。

    虽然观众们看到的画面如此唯美，但她们真实躺的道具可硬邦邦的！还要保持造型，相当累！

    不管如何，这样的登场方式也是现实世界演唱会中的先河了，是能记入历史的，也能被现场所有人深深铭记。不出意外的话，明天各大网站的推送新闻就会贴出这场演唱会开场秀的照片，自然也包括他们。

    很快，地面的美景化作光华逐渐散去，只剩天空的星辰与明月、漫天萤火虫。

    “轰轰轰！”

    三道光柱从天而降。

    光柱打在舞台上，草坪已不再，但光柱中央站的依旧是她们。

    感谢订阅！

