    看到直播间内一片夸奖声，梁小雨脸上露出满意的笑容。

    一旁的王一祎三人则是看傻了眼。

    “小雨姐，真的吗？”王一祎张了张嘴，终于没忍住问道。

    “对啊。”梁小雨笑嘻嘻道，“明天你们就知道了。”

    “听说上次王主任想找李团长买，对方都没答应呢。”黑脸志愿者小声嘀咕。

    “能一样吗？”张玮悄声道，“那是没找对人！”

    黑脸志愿者看了看梁小雨，想到公园内近期的些许流言，尤其是听好友提到行政中心传出来的些许消息，当即露出恍然之色。

    再看梁小雨时，他脸上的羡慕之色愈甚。

    “可惜了，老子怎么就不是个女人！”他暗恼地锤了下脑袋。

    注意到直播间内的部分意见，梁小雨笑道：“关于你们说的想坐飞船转转，回头我捐赠的时候说说，到时候在直播间内选一些名额吧。”

    “咱们人太多了，肯定不是所有人都能照顾上，”梁小雨摊开双手，说道，“所以到时候只能看运气啦。”

    看到不少人在抱怨，她耸了耸肩：“这没办法呀，反正我这人运气也不怎么好，还有那些说走后门的，肯定会有啊。”

    “截止现在，粉丝榜前一百的，还有之前粉丝群里的老粉们，我尽量保证你们都进去。”梁小雨说。

    看到直播间内顿时多了一大片送礼物的，她连忙摆手道：“大家别送礼物啊，我说的是截止刚刚我说话之前，现在送的不算，点错了的提交投诉，会全额退回的。”

    说完之后，她便不再看直播间。

    轻轻哼着曲子，她将注意力放到此前被她放到一旁的高级球上。

    “总算可以安心开球了，也不知道龙儿给我准备的什么。”她暗暗期待，“说是跟她一样的，应该是很了不起的东西吧？”

    她回想着以前和小龙女交谈的各种内容，遗憾地发现两人似乎并未说过类似的内容。

    “我要是龙儿，一定要个超梦。”梁小雨心想，“不过更大概率应该是皮卡丘吧？电老鼠那么会卖萌。”

    “皮卡丘也凑活吧。”

    她深吸口气，按住了高级球的开关。

    伴随着“咔”的一道轻响，高级球打开，一道黄色光芒从中飞出，落到了地上。

    看到地上的东西后，梁小雨眼神瞬间变亮。

    “皮卡丘！”王一祎惊呼出声。

    地面之上，真是皮卡丘。

    不过……

    “不太对啊。”黑脸志愿者低声道。

    张玮距离“皮卡丘”最近，看得自是最为清楚，他神情古怪，轻咳一声，默默移开几步。

    梁小雨迅速朝着皮卡丘走来。

    走近一些后，她脸上的兴奋慢慢僵住。

    伸出手，她将其抓到手中，又拿起来使劲晃了晃。

    皮卡丘一声不吭。

    一个玩偶，有没成精，想叫估计也叫不出来。

    梁小雨哭丧着脸，扭头看向直播间。

    如她所料，弹幕当中尽是幸灾乐祸。

    【哈哈，笑死我了！】

    【雨贼：你们管这叫走后门？】

    【乔先生好坏，我喜欢！】

    【我就说嘛，乔先生那么大公无私的人，怎么可能因为某个复活的吊死鬼坏了规矩。】

    【喜闻乐见啊。】

    【我道歉，刚刚我不该质疑奇幻公园，对不起。】

    【对不起+1】

    【对不起+10086】

    【我就喜欢看雨贼吃瘪，略略略。】

    ……

    梁小雨委屈的眼泪差点掉下来。

    亏她刚刚还那么心虚，又是捐十个亿又是一艘飞船。

    至少有几千万人盯着呢，一定不能哭！

    她咬牙告诉自己要坚强，却无论如何也挤不出一丝笑容。

    “我后悔刚刚的决定了，可以吗？”她哭丧着脸，看着直播间道。

    【小雨女神不要啊，我还想上飞船呢。】

    【君子一言驷马难追，反悔是小狗！】

    【其实这才是正常的，奇幻公园的规则怎么可能随意破坏呢。】

    【小雨别难过，我们爱你呦。】

    【主播加油，别难过，我们偷电瓶车养你。】

    看到好多人在安慰自己，梁小雨的心情渐渐平复。

    静下心来，她也觉得这样才正常。

    如果公园规则真的能随意破坏，这里也就不是她想象中那样。

    况且破坏了公园的规则，哪怕捐出一艘飞船，也难免有人借此说事。

    可是她还是感到心塞：“龙儿怎么可以骗我呢。”

    她叹了口气，说道：“刚刚开个玩笑，之前我说的肯定不会反悔。”

    “顺便提一句，大家也看到了，公园内一直公平公正，我这个想钻空子的也受到了惩罚，”她晃了晃手中的高级球，“白白浪费了一个高级球，本来用它说不定能真的捕捉到一只皮卡丘呢。”

    随后跟众人又扯了半天，顺便谈了谈自己对小精灵乐园的感官，顺便让王一祎再一次向观众们展示了下自己的绿毛虫之后，梁小雨便关掉了直播。

    “小雨姐，咱们去抓捕小精灵吗？”王一祎问。

    “你们去吧，”梁小雨闷声道，“我累了，要回去休息了。”

    “这样啊，”王一祎犹豫了下，说道，“那我们陪你回去。”

    “不用，”梁小雨偏头转向她，微笑道，“你们去吧，难得来一次呢。”

    不等对方拒绝，她便摆了摆手道：“我先回去了。”

    说完之后，她拎起地上的袋子，头也不回地朝着外边走去。

    当前的她可是拥有数百年功力加身，体质远超常人，没几下便从几人的视野中消失。

    走出小精灵乐园后，梁小雨找到自己放在外边的钢铁侠战衣与地心世界中拿出来的大包裹。

    重新换上钢铁侠战衣，她提起包裹化作一道流光朝着远处飞去。

    数分钟后，她便出现在健身广场旁侧的那一片建筑群中，飞到了小龙女和孙婆婆的房子面前。

    她可不是那种有气就闷在心里的性格，肯定得说出来。

    “她让我出了这么大丑，这次不弄得她满床打滚求饶我就不姓梁！”她恶狠狠地想道。

    刚刚落到门前，没等她敲门，里边便传来声音：“进来吧。”

    听到里边正是小龙女的声音后，梁小雨微微眯了下眼睛，面无表情地推开门。

    “看来她自己也知道做错了，乖乖等着挨收拾呢。”她轻哼一声。

    ……

