    遭了这种事，一群人也没兴趣留下继续玩了，跟约了他们的另外几个二代告辞之后就离开了。

    他们觉得，有时间在这玩，不如回家去好好告个状多好。

    而且宝儿看着也想走了。

    而刀哥从江宁口中听说了这件事之后，脑子里顿时多了其他的想法。

    这一次，或许真的可以把人给彻底的弄下去了！

    真是高兴。

    也一把勾住江宁的肩膀。

    “今儿个刀哥高兴，想要什么，说。”

    江宁摇头。

    “刀哥高兴就好。”

    对方顿时乐的重重拍在他的肩膀上。

    “我知道你一直住在一个地下室里，那地方怎么能主人，搬到我那去，我住的隔壁还有一套房子没人住，你帮我住着，就当是帮我看家了。”

    江宁还想说什么，被对方打断。

    “不许拒绝，否则就是不给我面子。”

    “是，多谢刀哥。”

    倒是没想到这么幸运，这么快就能跟刀哥靠的这么近。

    他察觉到对方经上次的事情后，这次又对自己多了几分信任，这是好的开始。

    想着，江宁嘴角的笑容更憨了。

    宁宝跟那群富二代已经离开，这一次，江宁第一次觉得，这群富二代也没有这么讨人厌。

    他不知道的是，在未来的某一日，因为宁宝跟他说的那两句话，这群富二代在他卧底被人发现之后顺手救了他一命，甚至在他恢复身份之后还顺手帮了他好几次。

    丁宏济那时候其实就是觉得，宁宝觉得这小子不错，要是知道他死了的话，估计会伤心一下下吧，就顺手帮了。

    后来就是，命都救了，也不差这一回了。

    反正也没少块肉，还能让宝儿高兴，一举两得。

    当然，这是后话了。

    其实，宁宝并不会有什么感觉，最多会觉得可惜吧。

    然后。

    当天半夜，有人在包厢里见到了……抵死那啥的一对，简直不忍直视。

    刀哥跟江宁恰巧也在，见到了这一幕，差点把隔夜饭都吐了出来。

    江宁捂着自己的嘴，努力克服这画面。

    “这也下得了口！”

    丑人跟丑人，果然很……恶~

    般配！

    江宁的三观当场被震碎，呆愣愣的跟着刀哥离开了。

    刀哥吐完之后安慰的拍拍他的肩膀，叹了口气然后……心情愉快的离开了。

    这件事在社团闹的很大，两人第二天醒来之后看到对方，再看看自己，当场吐了对方一声。

    狗腿子当场就给棍哥给宰了，包厢里全是血。

    这件事还是有人告诉了丁宏济他们，然后丁宏济转告给了宁宝。

    宁宝听到这个消息并没有任何反应。

    因为这件事已经跟她无关了。

    而另外一方面，那群富二代回去还真跑去告状了，最终给了那个社团一个巨大的打击。

    特别是丁家，只要船上有那社团的货就绝对主动的配合警方检查，当对方损失惨重，被扫了不少的毒品还有人口拐卖的问题。

    刀哥这还儿算是体会到了得罪一群资本的感受，一天天的火大。

    上面还紧急开了会，将事情的前因后果了解之后直接把人提到了丁家大门前道歉。

    丁家人表示这件事他们做不了主，一切都还得看宁宝的意思。

    事情毕竟是在刀哥那里发生的，所以这件事还得刀哥出面，可惜连人都没见着；他想见宁宝，对方说宁宝已经去了靳家给靳家小叔治病。

    刀哥听了，头一次觉得这次的事情是真的大条了。

    那天的事情这么不愉快，以宁宝的地位，再加上一群人护着，估计想见到他太难了。

    江宁也是才明白，宁宝到底代表了什么样的存在。

    丁家的大门缓缓关上，刀哥脸色不善的回到车里。

    “刀哥，我们接下来该怎么办？”

    “还能怎么办，只能再想办法了。”刀哥呸了一声，估计是在骂棍哥，手里的手机直接就砸在了他身上，也不能消气。

    “走。”

    车子离开丁家大门。

    而此时的宁宝正在给靳家小叔引蛊。

    蛊虫从他的筋脉中一点点的朝着往外面爬出来，疼的靳家小叔脸色发白，不过十分钟不到的时间，已经全身是汗，衣服彻底湿透。

    他的一只手紧紧的抓着沙发，咬着牙，却死死地盯着自己手臂上面的拱起，若不是努力克服着自己的恐惧，他整个人都快跳起来了。

    宁大夫说过，期间谁也不允许出声，他也不准动，否则吓到了蛊虫又躲了回去，那么想再引它出来就没那么容易了。

    一旁的几人也捂着自己的嘴巴不敢出声。

    宁宝原本的意思是让靳家小叔咬个什么东西，没想到他拒绝了，硬生生的忍着。

    倒是让她高看了几分。

    这会儿倒是相信了靳朝之前说的，他小叔叔曾经是个多么优秀的人。

    而且这种对自己都能这么狠的人，对敌人，估计就更狠了。

    宁宝怀疑等自己下次再来这个地方，那个俞家，估计就不存在了喽。

    终于，那蛊虫逐渐开始爬到了手腕上面的位置，正在往指尖爬。

    宁宝一只手托在他的手背上，手里的金针慢慢地扎入他手腕上面一些的一个穴位上。

    差不多又过了两三分钟，宁宝终于看到那蛊虫从他指尖上的小洞爬了出来，先是探了探头，然后慢慢的开是往外蠕动。

    所有人瞪大眼看着，仿佛过了很久很久，只见那蛊虫才彻底爬出来，然后缓缓的朝着杯子里的血液中爬去，最终钻进了那块拇指大小的肉里面，仿佛回到了母亲的怀抱。

    宁宝拿起一旁的盖子将它封在了那透明玻璃瓶里。

    下一秒，仿佛是察觉到了什么，众人还没来得及松一口气，就见那蛊虫从肉爬出来，速度极快的朝着洞口爬上来，一下一下的撞在瓶盖上面，仿佛一点都不怕疼一般，没过一会儿就没了声息。

    因为这血液里，下了对它很毒的东西。

    “好了。”宁宝收回金针，示意对方擦擦手上的血。

    靳家小叔拿起一旁准备好的丝巾慢慢擦着自己的手。

    看着终于死了的虫子，他整个人都觉得轻松了不少。

    “宁大夫，谢谢。”

    对她来说或许只是救了一个普通的病人，但是对靳黎来讲，她给了他新生。

