    中院。

    从易中海家出来后，何雨柱看了看手表上的时间，差不多也快到和杨厂长交易猪肉的时间了。

    回到屋内，王茜正在烧水，见他走了进来，便笑着说道：“老公，我先把水给你烧着, 一会儿等你练完拳正好可以洗澡。”

    闻言，何雨柱笑着点点头，随即说道：“老婆，我还得出去一趟，答应杨厂长的交易正是今天晚上，估计要一两个小时才回来。”

    闻言，王茜脸上顿时浮现担忧之色，但也点头说道：“那我等你回来，注意安全。”

    “好，我快去快回，尽量早点回来。”

    “好。”

    何雨柱抱了抱她，松开后这才推着自行车出去。

    出了前院，何雨柱直奔轧钢厂而去，他今天不准备去城外了，而是准备直接在轧钢厂外的小树林里进行交易。

    至于昨天为什么要带李副厂长等人去城外交易，主要是李副厂长并不是给厂里弄的，所以需要避避嫌。

    而今天则不用了，正好可以展示一下自己这个朋友强大的实力，想想看，数千斤猪肉直接悄无声息运到轧钢厂外，竟然没有人发现，足以说明他这个无中生友的势力到底有多强。

    很快，何雨柱便到了轧钢厂门口，这时，杨厂长已经在门口等着, 旁边还停着一辆车, 车上也好好几个不认识的男子。

    “杨厂长。”

    何雨柱一到门口, 就赶紧打招呼。

    “哈哈哈，小何你总算是来了，走吧，也不耽搁时间了，现在时间也不早了，咱们抓紧时间弄完，也好让他们早点回去休息。”杨厂长笑着说道。

    闻言，何雨柱摇了摇头，不等杨厂长问起，他直接说道：“不用了，杨厂长，猪肉我朋友已经送来附近的树林里了，只不过没引起注意而已。”

    “嘶！”

    杨厂长有些惊讶，随即说道：“看来你这个朋友果然神通广大啊，行吧，那你带我们过去吧！”

    “好，您带人跟着，我前面带路。”

    “行。”

    很快，众人来到轧钢厂旁边的小树林边上, 何雨柱转身对杨厂长说道：“您先等会儿, 我这个朋友说了不会出面的，我过去看看猪肉送来了没有。”

    “好！”

    杨厂长应下后，何雨柱这才打着手电筒走了进去，借着树林的遮挡，他直接从随身空间里将仓库中剩下的猪肉全部拿了出来，当然，之前杀掉的那4头猪并没有拿出来。

    另外，他也将所有的内脏用麻袋装着放了出来，摆在旁边，如果杨厂长不要的话，他正好可以直接拿回去分给四合院里的邻居。

    一共24头猪，比起昨天给李副厂长的要小一些，但每头猪大概也有300斤。

    猪肉堆成小山，何雨柱则是直接走了出来，笑着说道：“杨厂长，我朋友已经将猪肉送来了，我们直接带人进去就行了。”

    “好。”

    杨厂长顿时笑了，随后一挥手，身边跟着的5个男子也赶紧跟上。

    不一会儿，当猪肉小山出现在众人眼前时，顿时给他们造成了极大的冲击。

    “都在这里了，一共24头猪，旁边麻袋里的是内脏，大小肠等。

    我朋友说了，如果您不要的话，他一会儿再让人带回去分给村子里的人。”何雨柱微笑着说道。

    “都是好东西啊，怎么能不要，不过价格可就要给低一些了。”杨厂长连忙说道，开玩笑，这也是肉啊，拿回去给轧钢厂职工改善一下生活，不是挺好的吗？

    “行，那咱们先过称，至于内脏这些的话，价格您看着给就行了。”何雨柱笑道。

    他就知道，杨厂长一定不会放过这个能买到肉的机会的。

    “好，那就把称拿过来，直接在这里过称，我记好斤两，一会儿再汇总就行。”杨厂长点头笑道。

    很快，两个人将称抬了进来，直接开始过称。

    大概20分钟，所有的猪肉已经称好，而且连几个麻袋也给称好了。

    7231斤！内脏也有1465斤。

    得了数量之后，何雨柱有些不好意思地看着杨厂长说道：“杨厂长，不好意思，我没想到我朋友弄了这么多内脏过来，您要是要不完的话，我分一部分回去。”

    “哈哈哈，小何你多虑了，这么点东西，我还嫌不够呢。

    猪肉就按照咱们昨天说好的价格，除了厂里要的2000斤按1块一斤算，其余的我按1块1给你算钱。

    另外，内脏这些的话，你就吃点亏，我按5毛核算，你觉得这样可以吗？”

    杨厂长哈哈一笑，他本以为何雨柱只能弄来6000斤左右，没想到居然多出这么多，看来今年厂里的职工也能够吃上几口肉了。

    何雨柱见杨厂长这么爽快，顿时点头笑道：“行啊，就按您说的来。”

    “好，7231斤猪肉，2000斤厂里的是2000块钱，剩下5231斤按1块1的价格，是5754块1毛，共计7754块1毛。

    内脏1465斤，每斤5毛，合计是732块5毛。

    全部加起来，总计8486块6毛，你看一下账本。”杨厂长算好了账，直接将账本递给何雨柱，他则是拿着手电筒照着。

    何雨柱简单算了一遍，发现没有错误后，这才笑着说道：“您没算错，就是这么多。”

    “好，那就走吧，我们去厂门口，我正好把钱和票一起给你，你再带回去给你朋友。”杨厂长笑道。

    “好。”

    不一会儿，众人回到了轧钢厂门口，何雨柱则是和杨厂长去了保卫室。

    接着，他让何雨柱坐下，这才从旁边的抽屉里，拿出了一个皮包。

    “这是我之前答应给你的票，比较杂，基本上除了自行车票和手表票之外，其他的都有一些。

    我也懒得数了，你直接带回去给你朋友。

    另外，这里是8000块，你先数一下，我把剩下的钱给你数出来。”

    “好，那我就点一下钱。”

    何雨柱笑着说了句，随后他直接开始点钞票了。

    其实没有必要，因为杨厂长拿出来的这8000块钱都是100张10块的捆好的，不过，为了以后不扯皮，他还是耐着性子一一清点。

    很快，8000块钱就点清了，这时，杨厂长又将剩下的486块6毛递了过来。

    何雨柱接过再次清点，确认无误之后，他这才笑着说道：“还得麻烦您给我一张报纸，这么多钱要是算拿在手上，我怕掉了就麻烦了。”

    “行。”

    杨厂长爽快地从旁边桌子上拿了一张报纸递了过来，何雨柱则是直接将所有钱和票裹在里面，包好后，他继续说道：“杨厂长，那就钱货两清了，我朋友还在咱们厂外面等着呢，我现在就把钱给他送去了！”

    “哈哈，好，本来你朋友帮了我们这么大一个忙，应该要请他吃顿饭的，但是你朋友又不想出面，那就只能有机会再说吧。”杨厂长哈哈笑道。

    “您别客气，他也不少赚的，让他自己去吃吧，我就先离开了，杨厂长再见。”

    何雨柱拿起裹好的钱，起身告辞。

