    黑暗近无之地，两道人影幻化而出，当先一位白发鹤颜，一头白发长及脚跟，头一半生机勃勃，下一半却枯萎好似杂草；另一道人影似有似无，好似鬼影。

    白发鹤颜的，是当代崔家家主崔神心，而看不清形体的那一位，则是上一代崔家家主，如今的崔家大长老。

    崔家也是法武与道武同修，不过与关外武道体系不同的是，崔家还兼修尸道，尸道的极限便是尸解仙，肉身化天尸之身，兼具肉身的强大和道人的法术变化，在五大望族中独树一帜。

    更关键的是，道人也好，武人也罢，都是有寿元限制的，便是半神，也很少突破四甲子寿，而炼就尸解仙，便能在寿元将尽之时，进行尸解，化天尸为天鬼，这样一来，等于重新得到一条性命，这崔家大长老便是如此。

    二人都是钟吾古地的大神通者，两道遁光一闪而过，便来到了祖灵之前，虽然二人的体型跟这祖灵相比，相当于大象脚下的蚂蚁，但是二人气势之强，却像是两尊无形的巨人，横亘这片黑暗天地中。

    崔神心将手一挥，无尽的尸气包裹住这尊祖灵，伴随着雾气演化，祖灵的表面，大量的灰色肌肉浮现，然后一股武人才有的气血飙升而出。

    这气血从无至有，直接飙升至半神巅峰，并在一千五百丈的神躯表面，形成了大片的灰色血云，云层之中，大量的夜叉、旱魃、飞僵此起彼伏，这些尸道怪物不断吞噬着血云，一个个栩栩如生，然后终于化作实相，从血管到筋肉，成为真正的生命体。

    然后随着药师祖灵一吐一息，狂风骇浪之中，这些尸道生命直接被吸入城门大的嘴中，而其背后，一道巨大的灰色光圈缓缓成形，佛道二气在其中流转，演化出一片琉璃世界。

    崔神心手指连掐带算，默然不语，而那大长老却是有些激动，也有些惊疑不定，道：“怎么速度会这么快，按照我们的推算，不是还有十年时间，正好在大劫开始之时成形。”

    崔神心算定之后，一双灰瞳盯向那圈中的琉璃海，缓缓道：“应该不是波旬的手笔，南狱侯说了，他开辟的这片小世界，用的是当初上古天庭造监牢的法子，真神意识都无法入侵，更别提此处为了防止波旬破坏，特意安插了三万六千辟邪神柱，我又用推算之法详细的算了一遍，没外人插手的迹象。”

    “佛门中人呢？药师琉璃光王佛虽然不在此界中，但也不排除有人借佛生佛。”

    “钟吾古地之中，能有此境界的老和尚，也就大鸠府那两位，而且就算是他们，也做不到这一点，因为着上古天牢一开始的构造，防的就不是神仙，而是这些和尚的祖宗们。”

    “你的意思是——”

    崔神心看着气血好似数百座几欲喷发的火山，随时都有可能化尸成神的祖灵，下定了决心。

    “不能放过这个大好机会！”

    ……

    “主人，他们会上当吗？”药尸岭上，云玉真问。

    “他们会的，一尊真神级别的祖灵，这种诱惑大到任何人都不会放弃，还有——”

    戚笼顿了顿，有些话他没说出口，弥勒佛位，是他最先证就的，但别说跟六道地藏这种曾经的大佬相比，就算是跟一些菩萨业位相比，它也未必比的上。

    但经过一段时间的摸索，戚笼发现，这‘未来佛’在两方面，它可以是说起到独一无二的作用。

    一方面是关于佛门武道的推演，戚笼能在这么短的时间内，贯通如来总纲，‘未来佛’绝对功不可没。

    另一方面，便是加持佛陀，普通佛陀是加持普通人，而未来佛却能直接加持到佛陀身上，增涨佛陀的演化之力，过去千佛、现在千佛、未来千佛，无所不包。

    这种力量，戚笼怀疑两大佛尊，乃至于大鸠府的其它和尚都不清楚——包括古佛燃灯。

    因为如来总纲记载，关于古佛言论的那一部分，并没有关于‘未来佛’的说法。

    而且假如两佛尊知道‘未来佛’的妙用，怕是说什么也要参悟此道，因为只要证就‘未来佛’，便能推演完善佛胎净土、二十四诸天，而不是搏那天地之间，一丝丝的机缘和气运。

    不过戚笼也不敢肯定，因为这方世界中，还有一位佛魔同修，甚至脱劫而出的怪物，他叫红莲僧。

    “万虫之王已经找地方繁衍他的虫子虫孙了，你也要早做准备，接下来很可能有一场恶战。”

    云玉真娇笑一声，“妾身虽然不善战，但是肚内的孩童们，可是一个个缺乏血肉的紧。”

    戚笼点了点头，便回归了崔灵玉的房间，也不立什么阵法，皮肤表面一条条肉芽长出，随即化作木质，魔种溢出体表，将己身包裹，像是一个大号的绿皮粽子。

    戚笼意念出现在‘他化自在天’中，与那波旬一般，化作巨大的魔躯，坐落于无边欲海之中。

    兜率天少了弥勒佛，戚笼现在依靠的，便是佛门武道修而来的佛家意念，能否吸引来那无心如来，就连他也不确定。

    须弥金山上，一众沙弥、菩萨、护法、罗汉、尊者、金刚齐齐念唱，数十万佛子之声凝成一团，化作一条金虹，连穿七层，射穿意念世界，达到冥冥中不可测之地。

    不过这虹光刚射出意念世界外，便就开始迅速颤抖起来，大片的金光掉落，然后金虹开始断裂。

    “果然如此，以我的本事，强行连通无心如来，等于真神级别的意识降临，还是差了很多。”

    戚笼叹了口气，巨大的魔掌忽然从他化自在天探出，好似黑影一般覆盖整座须弥山，无量魔光涌出，山体表面佛文乱转，坐在山上的佛子们，一个个面目扭曲、两眼突起，有的死死捏住喉咙，有的则眼珠乱转、或哭或笑，总之几十万佛子，没一个正常人，全部被逼到了癫狂边缘，时不时的就有一个罗汉护法爆炸开来。

    然而这般做，却让佛光猛的涨了数倍，直接钻出了精神世界，并感应到另一股无比强大的佛门力量。

    那是一股好似吞噬万物的佛力，比起戚笼的佛魔之力还要邪门，而且只是将戚笼降下来的佛念吞噬，并没有其它举动。

    ‘舍不得孩子套不着狼。’

    戚笼咬了咬牙，将手一点，三尊古佛圣器显化而出，大梵定妖钟、波罗密多金箍、五龙喝棒方一投入金虹之中，对面吞噬的速度立刻快了百倍，甚至于裹住罗汉菩萨幻影，一同纳入那佛门净土之中。

    佛光大亮于精神欲界，恍惚之间，仿佛有一尊无比巨大的佛陀，带着无边威压靠近，那佛陀的胸口，好似破了一个大洞。

    ‘我的心，谁看到了我的心——’

    一道强烈凄厉的梵音穿过欲界，轰然砸来，戚笼的万丈魔躯被其一轰，居然直接四分五裂，而音波穿过七层欲界，砸到盐海之上，激起惊涛骇浪，滚滚浪涛直接淹没陆地。

    东杀神州之上，一尊杀神直接浮出，眉头一皱，手中杀神刀或劈或斩，将浪头劈开。

    而海下寒热地狱浮出，四尊地藏坐镇东南西北，以无边恶鬼之力镇压大海，相视一笑，并在同一时间，闭上了双眼。

    戚笼同时睁眼，仰头望天，哈哈一笑，“来的好不如来的巧，和尚的便宜可不是那么好占的，疯佛陀撞上假如来，我看你们是怎么个斗法。”

    天空空无一物，但一股莫名的威压突然出现，就连云头也开始扭曲并膨胀起来。

    ……

    伪天牢中，崔家家主驾尸云漂浮在上空，下方，十二药叉大将，六位金丹真人，十尊尸王，五十六位宗师级的飞天夜叉，还有数百的崔家高手，一同发力，无边尸气注入祖灵身上，让其法身时而为一，时而化三。

    佛气道气越发融合，让祖灵背后的光圈越来越亮，甚至不再是光圈，而是化作一亩尸云，上面坐着药师佛、日光菩萨与月光菩萨，这三位都是似佛似道的打扮，合称东方三圣。

    三圣出世，从祖坛之中，一道道陈国国运注入其中。

    南狱侯之所以要当那劳什子皇叔，除了为了龙脉之外，便是为了这尊祖灵。

    上一尊祖灵之所以能够成功化形，那是因为五大望族同时出手，扶持祂当了陈国皇帝，举国国运加持；而药师祖灵虽然国运之气少了很多，但祂却是佛道同修，走的又是尸道，跟上一尊祖灵相比，对于国运的需求要少很多。

    “快成了！”

    眼见祖灵快凝为实质，分合之际，大片血管血纹扯出，爆出融金化铁一般的热度，崔神心和大长老互视一眼，背后同时化作一尊巨大的飞尸幻影，投入其中。

    祖灵猛的咆哮一声，齿若剑锋，辟邪神柱一根根炸裂开来，同时身形在尸山云海中，直接拔到三千丈之高，好似开天的巨人，两眼混沌之色一闪，一只巨手轰天而出，伴随无量巨响，直接炸碎这片小天地。

    与另一只巨大的金色佛掌撞在了一起！！！

