    徐景昌正在愁着怎么能让常悦楼的生意好起来，听到那些勋戚都在抢着还看不到踪影的大市场，就觉得牙疼。

    “国公爷，这事您看……”

    徐景昌现在只庆幸自己没花钱就把常悦楼弄到手了，他吩咐道：“你去一趟，咱们家也买。”

    管家早就在等着这句话，闻言一溜烟就带着钱，坐上马车赶去户部。

    徐景昌有些纠结，大市场是方醒的提议，他前几天才和方醒闹翻，这个时候去买，有些丢人。

    不过只要能赚到钱，徐景昌就满足了。至于脸皮……

    “我可是国公，他不过一小小的兴和伯如何敢和国公府较劲？”

    ……

    徐景昌那里决定为了利益不要脸皮，而方醒正在和朱瞻基钓鱼。

    北方的春天总是少了那么一丝妩媚，河边刚冒头的草地上，两人把鱼竿架好，方醒从包里拿出两小罐子米酒，还有一袋油渣。

    “这酒很淡，油渣是瘦肉熬的。”

    米酒清香而淡，油渣有嚼头却不柴，这是钓鱼人最喜欢的组合。

    朱瞻基默默的看着浮漂，不时喝一口米酒，再抓几颗油渣嚼嚼。

    “德华兄，小弟此刻倒是理解了采菊东篱下，悠然见南山的意境。不过人生而有灵，隐士毕竟是少数，能有半日这等时光就知足了。”

    方醒笑道：“你有这个自觉最好，至于隐士，要么是大彻大悟，对俗世不屑一顾。要么就是借以扬名，想寻那终南捷径！”

    朱瞻基拍拍手，说道：“前唐世家林立，科举中举者大多是他们的子弟，这就是德华兄你说的垄断，幸而武则天悍然一击，可惜却又败了。”

    “权贵要反扑，世家要反扑，皇族要反扑，武则天以女人之身完成对大唐的改造，其功劳远超后面的那位玄宗。”

    方醒笃定的道：“就如同现在一般，物理书发行之后，那些人看似收手了，可那只是表象罢了。”

    河面平静无波，朱瞻基幽幽的道：“定国公！”

    方醒点头道：“正是他，见风使舵的功力深厚，大抵是有人劝过他，说是跟我走得太近，以后必然会被清算，所以他才会用夺取常悦楼的手段来和我决裂。”

    朱瞻基看到浮漂微动，就提了一下，然后摇摇头重新放下，也不去管鱼饵是否都被吃光了。

    “你是说……常悦楼他只是在做戏？”

    朱瞻基有些迷惑，“可那毕竟涉及到东宫，定国公的胆子没那么大吧？”

    “来了！”

    方醒一提，鱼竿前段弯曲，随即一条比手长些的鱼被拉了上来。

    解钩，把鱼放进鱼篓里，再上鱼饵下杆。

    方醒洗个手说道：“太子殿下宽厚，娘娘是女人，管不得外朝，至于你，他算是你的长辈，大不了到时候送些珍贵的礼物，说几句好话罢了，难道东宫还要跟他计较不成？”

    朱瞻基点头道：“这个倒是比较符合定国公的秉性，首鼠两端，果真是颓废了。”

    勋戚的颓废是朱棣比较郁闷的事，可这些勋戚大多都是他自己立起来的。若是亲自打倒，那不符合他的利益，动荡太大。

    关键是丢人！

    “勋戚终究是要整顿和解决的，交趾……”

    ……

    勋戚们带动着那些有钱人家把大市场还没开建的店铺给抢光了，外面舆论沸腾，有人说勋戚真有钱，有人说勋戚利用权力垄断了大市场这个发财的机会……

    朝会上，有御史就当场把这个问题提了出来，弹劾那些勋戚见利忘义，与民争利。

    这种愣头青真是太少了呀！

    方醒呆在老位置上，看着那几个勋戚面色潮红的模样，心中大乐。

    这愣头青御史下去了，另一个又冒头了，还是个愣头青。

    “陛下，臣闻定国公在交趾时，利用和兴和伯交好之机，大肆搜罗良田，又去抓了那些俘虏来种甘蔗。”

    没头没脑的一段话让人头痛，而且一枪两弹，徐景昌和方醒一起中招。

    金忠低声道：“这就是陈再余，中举之后硬是要进都查院，最是强硬的一个，也不知道是天性如此，还是想要邀名。”

    从御史转为实职的官员不少，可不少都迅速的换了个模样，仿佛以前的强硬和不畏权贵只是幻觉。

    方醒嗯了一声，看到朱勇出班，大声道：“陛下，交趾的田地荒芜，没人种就搁在那里。而那些俘虏更是每日只知道吃喝，平白无故养着他们，这未免太优待了吧？”

    这是从另一个角度在为徐景昌开脱。

    真正有点本事的武勋都在各地镇守，留在京城的，五军都督府是一个好去处，等到有战事时就出征。

    “陛下，那些交趾人懒惰成性，兴和伯不是说过吗，交趾男人还没女人能干，所以这也是他在交趾推行男女平等的原因所在。大明可不养懒人，种地都算是便宜他们了。”

    “如今总有些人假慈悲，那交趾叛军扰乱一方，没有尽数杀掉就算是陛下仁慈了。”

    这话暗指御史陈再余，一名御史，在勋戚的打压下，以后就准备去琼州府过一辈子吧！

    群臣看着陈再余，暗自怜悯：可怜的娃，你要开炮也得找准目标啊！一下就得罪了勋戚，自作孽！

    朱棣的眼中闪过一丝冷漠，眯眼看着群臣。

    陈再余面对各种隐晦的眼神怡然不惧，年轻的声音回荡在殿内。

    “陛下，交趾叛逆自然不足怜惜，但！”

    陈再余侧身看着武勋们，眼睛瞪圆，蓦地喝道：“但那是大明的土地，那是大明的俘虏，定国公，大明的土地和俘虏可是你家的吗？”

    呃……

    大殿内瞬时鸦雀无声，仿佛掉一根针都能听到。

    那些怜悯的目光转为震惊，还有惊讶。

    勋戚占便宜不是一天两天，以前何曾有人弹劾，还是当着朱棣的面质疑。

    朱勇的左脸颊颤抖了一下，欲言又止，最后还是没有开口。

    刘观本是在担心和愤怒，他担心陈再余以后会被勋戚们无差别报复；愤怒的是这等大事，弹劾徐景昌这等大事，陈再余居然事先没和自己通气。

    御史要想弹劾谁，必须要备案，和上官报备，得到同意后才能出手。

    比如说御史发现了朱瞻基有问题，那么刘观肯定会压下，然后进宫向朱棣汇报，由朱棣决定都查院在此事中的作用。

    也就是说，御史虽然可以风闻奏事，但头上还有紧箍咒，还有几层婆婆。

    可陈再余却独辟蹊径，一下就戳中了勋戚们的痛脚——占便宜，占大明的便宜！

    逆转只在顷刻……