
　　胜利在握，何塞不慌不忙望着一龙一人，一脸戏谑。

　　按照他的估计，炸毁通道能争取至少三天的时间，而三天之后，正如他所说，赶到的援军只能为两者收尸。

　　不，应该是一者，黑龙如果不找死的话，是不会被杀的。

　　五色龙一族虽然大多是混乱邪恶阵营，但不是完全无序，他们有一套自己的行事准则，其中有一条最最基础的准则便是不杀同类。

　　何塞不打算触犯这一条规则。

　　一来，这一条规则是龙神订下的，同时也被众龙认可，杀死同类会触犯众怒，就连卡西和奥莉薇亚也会疏远自己。

　　二来，此时的他可没办法在杀死黑龙的同时留下黑龙的灵魂，黑龙灵魂进入提亚马特神国后必然告状，若是因这一点小事引起那一位老祖宗的注意，那可就亏大了。

　　简而言之，杀死黑龙百害而无一利。

　　“看在龙后陛下的份儿上，我饶了你这一次，滚吧！不要再回来！”

　　被一只青年红龙如此轻蔑的呵斥，菲尼克心中怒火燃烧。

　　虽然生气，但他不得不承认红龙强过自己，此时不敢放什么狠话。

　　见黑龙有些犹豫，卓尔祭司——娜帕莎大惊，要是黑龙独自逃了的话，那么暗月城就真的最后一点希望都没有了。

　　“菲尼克！你可别忘了！我和奥尼尔大人签订过攻守同盟！你抛弃盟友逃走会受到惩罚的！”

　　黑龙脸色一变，眼神忽明忽暗，不知道在想什么。

　　很快，他一咬牙：“看在盟约的份儿上！再做最后一搏！我还有一个绝招，但需要一些时间来发动，你来拖住他。”

　　说着，菲尼克快速后退。

　　娜帕莎脸色风云变幻，脑海中思绪如电，同时观察周围。

　　怪物大军从城门口涌入，从城墙上往下冲，到处都是敌人的喊杀声，卓尔守军节节败退，暗月城命悬一线。

　　除非神迹出现，否则暗月城是绝对守不住的。

　　只有击败红龙才能拯救暗月城，但是红龙强得让人感到绝望，她是完全没辙的，此时只能相信黑龙盟友，去博那一线生机。

　　她发现自己已然没有选择，口中咒语飞速念出，毅然上前一步。

　　何塞当然不会坐视两者作为，双腿一蹬地扑了上去。

　　黑龙后退，卓尔祭司与红龙对冲。

　　时间仿佛在这一刻定格，燃烧红龙的冷冽目光，卓尔祭司脸上的决然，而黑龙则面无表情，只是嘴角翘起一抹微不可查的弧度。

　　在超越卓尔祭司的瞬间，黑龙身上能量鼓荡，张嘴大吼道：“大解离射线！”

　　听到黑龙吼出大解离射线的名字，娜帕莎心中升起一股喜意。

　　大解离射线！

　　即便在传奇魔法中亦属于最强的那一批，破坏力仅次于最强传奇攻击魔法——次元斩，能将生物解离到分子程度。

　　若是被大解离射线打中，红龙治愈能力再强也没用。

　　不过，我怎么感觉有点不对劲……

　　另一方，在听到黑龙喊出“大解离射线”时，何塞恨不得一口口水吐过去。

　　大解离射线是传奇魔法，而且是传奇中最顶级的魔法，但即便是实打实的传奇法爷，掌握这个魔法的也不多，更别说一只黑龙了。

　　黑龙若是有这施法能力，何必在奥尼尔手下厮混，早出来另立山头了。

　　说谎都不专业！

　　果不其然，那黑斯干吼一句，同时装模作样散发出强烈能量波动后，随即一扇翅膀腾空而起，调头便跑，动作那一个叫潇洒、流畅。

　　感受到身后吹来的震翼狂风，娜帕莎明白发生了什么，心凉的同时疑惑不解：“菲尼克？！你！”

　　“哈哈哈！签订盟约的是暗月城！暗月城破！盟约结束！”

　　娜帕莎反应过来，声音凄惨、绝望、愤怒、不甘：“我诅咒你！”

　　何塞还是第一次听到感情如此丰富的凄凉呐喊，心中不禁对卓尔祭司感到些许同情。

　　这叫什么？！

　　被人卖了还帮人断后，简直不能更惨了。

　　虽然同情卓尔祭司的遭遇，但何塞下手却毫不留情。

　　苦苦支撑十秒钟后，娜帕莎被龙爪拍成了一滩骨肉混合物。

　　不管阵营如何，传奇强者都应该得到最基本的尊重，起码尸体不可侮辱。

　　看了一眼地上的一滩，何塞想了想，张嘴喷出一小口龙息，将娜帕莎在世界上最后一点残留化为灰烬，随即一扇翅膀，骨灰被狂风吹散。

　　做完这一切，何塞偏头看向黑龙逃跑的方向，此时的黑龙已然不见踪影，想来是施展了隐身术。

　　以红巢生存者的丰富战斗经验，追上去估计也没什么收获。

　　何塞不再管黑龙，环顾四周。

　　在暗月城的废墟上，怪物大军已然开始最后的收尾工作，四方传来卓尔精灵临死前绝望的怒吼和惨叫。

　　若是其它种族，他说不定还会仁慈心发作，下令俘虏幸存者。

　　而卓尔精灵，还是免了。

　　这个种族完全不值得同情。

　　就和她们信仰的神祇蛛后——罗丝一样，卓尔精灵这个种族阴险、狡诈、残忍、蛮横，对内都是高压政策，更何况其它种族，奴役、杀戮、折磨、献祭都是常有的事儿。

　　当然，何塞放弃卓尔精灵的最主要原因还是这个种族太过阴险，背叛如喝水吃饭，无法掌控。

　　渐渐的，周围传来的卓尔惨叫声少了许多，只能听见怪物们兴奋的谈话声。

　　城里的卓尔幸存者已经很少了。

　　何塞面向暗月城中心，那是一片占地面积极广的神殿，神殿用地底开采的大理石为建筑主料，根根粗壮的大理石柱子撑起拱形穹顶，大气而庄严。

　　建筑表面雕刻了许多精美浮雕，比如张牙舞爪的蜘蛛、血腥杀戮的献祭场景、仰头狂笑的深渊恶魔等等，这些浮雕给庄严神殿增添了丝丝邪气。

　　相比周围的一片废墟，神殿保存得非常完好，只有部分外围区域受到了战斗波及。

　　这是因为战斗双方一直以来都在尽力避开神殿。

　　在这个神祇真实存在的世界，神殿不仅仅只是发展信仰的场所，更是代表了神祇的脸面，毁坏神殿就是打神祇的脸。

　　即便在战争时期，战斗胜利者在占领城市后也不会摧毁神殿，而是等待神殿在时光中自然衰落。

　　但现在的问题是，神殿里躲藏着数量不少的卓尔幸存者，这让何塞感到有些犹豫。

　　倒不是担心冲进去杀人被蛛后——罗丝记恨，毁了暗月城，他已然被蛛后——罗丝记恨上了，再杀一些信徒也没什么。

　　道理很好理解，泰达诺尔古往今来，被毁灭的卓尔精灵城市，被杀的卓尔精灵多了去了，也没见罗丝为此亲自下场。

　　神祇也是要脸的，对于信徒城市被毁这种事，一般只会让信徒解决，当然，前提是不侮辱神像、拆除神庙。

　　何塞担心的不是如何杀死神殿里的幸存者，而是神殿本身。

　　暗月城的卓尔精灵在这座罗丝神殿祈祷了数百年，长期以来积累了大量信仰之力，这些信仰之力萦绕神殿，浓郁得何塞都能感应到。

　　不踏入神殿范围还好，若是进去的话，保不准蛛后会利用这些神力做点什么。

　　要知道，现在神殿里的卓尔精灵幸存者都在祈祷，必然引起了神祇的注意。

　　“不如，让哥布林炮灰来冒这个险吧，”何塞心中有了主意。

　　“主人，我们抓到一些俘虏。”

　　此时，迩苟来到红龙身后，轻声开口问道：“怎么处置？”

　　“不是说过不要俘虏的吗，”何塞扭头，看到身后的迩苟。

　　同时看到了迩苟的身后，迩苟身后站着一群豺狼人和狗头人的混合军队，这是全员职业者的精锐部队。

　　这些职业者精锐两两押送着一个卓尔精灵，卓尔总数大概有一百人。

　　迩苟连忙解释：“主人，是这样的，这些卓尔精灵是主动投降的，他们愿意做带路党，帮我们更好的掌管暗月城。”

　　狗头人说着，一名最前方的女性卓尔冲着红龙媚笑。

　　何塞眉头一挑，他只看到一行白牙。

　　太黑了！

　　迩苟继续说道：“主人，您看这暗月城如此之大，若是由我们自行摸索，必然会浪费很长一段不必要时间，还有可能漏掉一些关键场所，比如地道之类的。”

　　“若是接受这些投降者，能为我们节约大量时间，我们现在最缺的就是时间，虽然霍格炸毁了通道，暂时阻碍了黑血暴君派来的援军，但这也只是一时之计。”

　　“黑血暴君麾下的种族构成和摩多峰林差不多，都有大量擅长挖掘的狗头人，或许用不了多久隧道便会被他们重新挖通，在这个紧要关头，哪怕节约一点点时间用来布置防御，也能减少我们的伤亡。”

　　何塞闻言，承认迩苟说的有道理，更何况就算留下这一百人卓尔精灵，数量稀少、实力不强的他们也翻不起什么风浪。

　　“好吧，我给你们一个机会，现在，展现你们的价值。”

　　一名卓尔反应迅速，连忙抬头大声喊道：“伟大的真龙！我知道暗月城的宝库位置！”

　　“很好，放了他！”

　　何塞又转向一旁的食人魔和数名豺狼人：“你们跟着他，去把宝库里的东西取来。”

　　“是！”

　　人群中，其它卓尔精灵见到同伴带着一帮食人魔和豺狼人走了，纷纷踊跃开口。

　　“伟大的真龙！我知道奥菲诺家族的宝库！”

　　“……我知道一条出城的走私通道！”

　　“我祖上是暗月城的建造师！我家里存储着暗月城下水道图纸！”

　　“……”

　　何塞鉴别其中有价值的信息，没过多久，三十多个卓尔精灵恢复了自由，带着怪物走了。

　　而剩下的近七十名卓尔实在想不出什么有价值的信息，急得抓耳挠腮。

　　何塞见状，又看了看躲在神殿里瑟瑟发抖的众卓尔幸存者，心中有了主意。

　　何不让卓尔精灵狗咬狗！

　　他冲着迩苟扬扬下巴：“给他们一些武器。”

　　“是！”

　　迩苟照办，很快，众多卓尔精灵拿到武器。

　　何塞大声说道：“神殿里有许多顽抗分子，冲进去，杀死他们！我就还你们自由！”

　　闻言，众多卓尔毫不犹豫冲入神殿，对同类举起屠刀。

　　见此情景，何塞更加坚定了不留卓尔的决心，当然，他也不打算出尔反尔。

　　到时候，把这些卓尔流放到荒野中就行。

　　何塞是这么想的，也是这么办的。

　　一个小时后，神殿里的卓尔精灵幸存者问题得到解决，整个暗月城落入了红龙大军手中。

　　而立功卓尔带着红龙最后的仁慈——食物和武器，在一支怪物军队的押送下踏上了流放之路。

　　为了避免这些卓尔重新和黑龙势力搅合到一起，何塞选择的流放方向是自己来时的方向，那里的幽暗地域正好是一片荒野。

　　掌握暗月城后，怪物大军开始了忙碌的战后工作。

　　特派一支队伍，护送在战斗中负伤的伤员返回摩多峰林。

　　食人魔扛着巨大的伐木斧咚咚咚走向城外，抗回大量木材，随即在哥布林工匠的指挥下将木材分割成各类材料，利用木材修复城门。

　　狗头人大军按照红龙的命令，在暗月城城门外挖掘护城河，同时开挖水渠，引入暗月城三千米之外的湖泊湖水。

　　豺狼人大军也有任务，他们清理暗月城废墟，用食人魔砍伐回来的木材为同伴建造房屋，利用豺狼人灵敏的鼻子搜寻废墟，寻找废墟里的战利品，同时解决最后一些卓尔幸存者。

　　眷属忙碌，何塞也没有闲着。

　　他飞到垮塌隧道处视察情况，随即又弄塌了通往绿龙——流毒翡翠地盘方向的隧道。

　　确保此方幽暗地域短时间内不会受到打扰后，他立马通过魔法手段联系苍蓝之牙，苍蓝之牙的半身魔法投影出现在红龙面前。

　　何塞开口道：“艾萨克阁下，我已经攻占暗月城，我们的盟约正式生效！”

　　“嗯，我已经感觉到了，你果然没有让我失望，”苍蓝之牙面露喜意，喜意丝毫不作假。23sk.Com

　　一直以来，在奥尼尔和绿龙的联手下，他只有防守挨打的份儿。

　　此时，在红龙身上，他看到了反击出口恶气的希望。

　　“废话我不想多说。”

　　何塞脸色严肃：“现在，我要知道你和奥尼尔那家伙的战争情况，我可不想他一下出现在我这里。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第147章 夺取暗月城免费阅读。https://xs.23sk.com 