
一望无际的大海上突然出现了一座岛屿，丛林茂密，山峰层层叠叠，在中央的山峰上，刻着“九蛇”两个大字，峰顶还有巨蛇雕像。

这里就是传说中的女儿岛，又名亚马逊·百合，是波雅·汉库克的家乡。

“到了。”孙旭从窗口向外看去。

“我们为什么要来这里？”艾斯，不，波文问道。

波特卡斯·D·波文，这是艾斯给自己起的名字。

既然要以新的身份生活，那名字自然也要改掉。

不过，他没有放弃自己姓氏，这是他除了生命外，唯一从母亲身上继承的，他很珍惜。

孙旭建议过他改成泰罗，或者迪迦，可惜都被拒绝了。

“不是我们要来，主要是来送路飞的。”孙旭说道。

“哎？送我？”路飞迷茫地看向他：“这是哪儿？我为什么要来这里？”

“嗯？”

孙旭一拍额头，突然发现自己弄错了一件事。

路飞当初来女儿岛是被汉库克带过来的，然后雷利追过来，才决定在附近修炼，而不是提前决定要在这里修行，才来的女儿岛。

“路飞，你认识汉库克吗？”他扭头问道。

路飞呆呆地摇头：“没听说过。”

“那你是怎么从这里前往推进城的？”孙旭又问道，没有他这只蝴蝶乱扇翅膀，熊总不会改变想法，把路飞拍到别的地方去吧？

“哦！”路飞锤了一下手掌，恍然道：“难怪我觉得很熟悉，原来是这里啊。”

他比划了几下：“当时我抓住了一只大鸟，是它一路带我去推进城的。”

“大鸟？”孙旭诧异：“不愧是天命主角，总能找到方法，来达到自己的目的。”

路飞有艾斯的生命卡，方向不是问题，到时，要乘坐一只飞禽，跨越这么长的距离，却十分夸张。

突然，孙旭眼神微动：“天命？命运吗？”

他展开神识，笼罩住路飞，脚下浮现出巨大的太极八卦图。

从很早前，他就对命运之力对草帽海贼团的特殊眷顾感到好奇了，当初和他们一起出海，就有这方面的考量。

但是，因为没有探测手段，一直没什么发现。

现在有了同样运用命运之力的卜算之术，能不能发现一些什么？

众人虽然对脚下的太极八卦图非常好奇，但是并没有贸然打断孙旭。

片刻之后，孙旭收回神识，暗暗摇头。

他稍微发现了一点东西，但仍然是雾中看花，属于知道有问题，但不知道是什么问题的阶段。

暂时对他没有帮助，只能等卜算之术再次精进之后再说了。

“那什么。”

孙旭抬起头，看了看路飞，说道：“路飞，你就留在这里吧，我有预感，这里有你一段机缘。”

“机缘？那是什么？好吃的吗？”

说着，路飞舔了舔嘴唇，满脸兴奋。

希留无语地看着路飞，这怕是个傻子吧？

但就是这个傻子，居然将推进城闹了个天翻地覆，他现在严重怀疑，麦哲伦是不是蹲厕所太久，把脑子蹲傻了。

甚平突然开口：“打扰一下，这里该不会是女儿岛吧？”

“没错，就是你想的那个女儿岛。”孙旭知道他认出来了，点点头。

“不行！绝对不能在登上这个岛屿！”甚平沉声道：“这里生活着一个以九蛇为名的战斗民族，全都是女性，实力十分强大，她们建立起了一个国家，名为亚马逊·百合！”

“九蛇？我好像听过这个名字。”艾斯说道。

“王下七武海，世界最美女人，女帝波雅·汉库克正是九蛇海贼团的船长，？亚马逊·百合的皇帝。”罗宾饶有兴致道。

她看过这个国家的一些资料，对这样一个完全由女性组成的国家的历史非常感兴趣。

“没错！”甚平脸色凝重：“那是个非常可怕的女人。”

孙旭摸了摸下巴：“那我们走？”

女儿岛的传统就是不允许男性进入。

没有路飞这层关系，他们根本不可能在女儿岛落脚，以他们的力量虽然可以强行进入，但这根本没有意义。

他也不想因为这点事，就去破坏别人的传统。

孙旭不知道的是，就在他们讨论的时候，女儿岛已经大乱。

玲珑塔飞的比较低，而且体型庞大，在空旷的地方一眼就能看到，很快就被岛上的人发现了。

巧合的是，最初发现玲珑塔的是个会见闻色霸气的女人。

感觉到玲珑塔上那一道道恐怖的气息后，她当即就慌了神，将这件事报告了上去，并且很快得到了高层的重视。

纽婆婆拄着拐杖，在王宫中走来走去。

“太糟糕了！实在太糟糕了！”

现在蛇姬和九蛇海贼团的战士恰好都不在，岛上的防御力量很薄弱。

以往无风带能帮他们拦住百分之九十九的麻烦，但这次情况不同，敌人是直接飞过来的。

她一边召集战士，一边想办法。

“还是要通知蛇姬。”

最后，纽婆婆做出了决定。

她年轻的时候也在外面闯荡过，很清楚一位强者能够造成的破坏。

虽然敌人的数量不多，但是实力都很强，现在女儿岛上的力量不一定能够抵抗！

事实上，这还是因为她不知道孙旭等人真正的力量，否则现在就不是准备抵抗，而是要避免激怒敌人，产生多余伤亡。

纽婆婆拿出一枚电话虫，拨通了一个号码。

“摩西摩西？”

电话虫很快被接通，表情变得极为高傲，响起毫不客气的声音：“找妾身何事？”

纽婆婆一惊，她对汉库克很熟悉，一下子就听出来她现在心情不好。

“今天是海军处刑火拳艾斯的时间，七武海似乎接到了调令，难道蛇姬是因为这件事在发脾气吗？”

想到这里，纽婆婆的脸色变得更加难看了。

她知道汉库克对中枢的厌恶，恐怕很难接受调令，如果因此和海军、世界政府发生了冲突，甚至被剥夺了七武海的称号……

她捂住自己的胸口，感觉心脏一阵抽搐的疼，连忙问道：“蛇姬，你现在在哪里？”

“妾身在哪里与你何干？”汉库克冷哼一声。

“你是不是和世界政府发生冲突了？”纽婆婆气急败坏地问道：“不会被剥夺了七武海称号吧？”

“你在胡说八道什么！”汉库克叱责道：“妾身什么时候被剥夺七武海称号了？”

“没有吗？”

纽婆婆一喜，只要这个最坏的情况没有发生就好。

不过，她很快想起了自己打电话的真正目的，脸色又难看下来，急声道：“蛇姬，你们快点回来吧，女儿岛出现了很强的敌人，剩下的力量不一定能够对付。”

“什么？”电话虫精准地模拟出汉库克震惊又愤怒的表情：“谁敢入侵女儿岛？他们是怎么穿过无风带的？”

“是直接飞过来的。”纽婆婆忧心忡忡道：“那些人乘着一个会飞的塔。”

会飞的塔？

汉库克一呆，脸色急速发生了变化：“是不是一个模样很奇怪，百米来高，外表是黑色的巨塔？”

“你知道？”

纽婆婆诧异地问道。

汉库克豁然站了起来：“不管你用什么办法，留住他们！我现在就回去！”

“汉库克，这到底是怎么回事？”纽婆婆急声问道。

与此同时，香波地群岛上，汉库克心急火燎地走出了酒吧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181185"  chapterid="67940643"  chaptername="第二百五十五章抵达女儿岛">加入书签</a>
</div>
