    第38章 报酬

    “那你们还知道什么？到底有没有人去过禁行区找药？”

    “我们什么都不知道。”爱丽丝看着纳斯，“或许有人去过禁行区找过治病的方法，但这病还存在来看，这病或许根本就是无法医治的。”

    “无法医治的病……”纳斯总算是明白爱丽丝为什么会时不时露出痛苦的表情了。

    “但就算是是这样，我也想去禁行区，想去看看那存在于禁行区里的可能性。”爱丽丝屋子胸口说道，“放弃才是失败的最大原因，不是吗？”

    “好吧，我了解了。”

    纳斯完全理解了爱丽丝的苦衷，无法医治的病吗……这或许将会是一段相当漫长的旅途。

    “你为什么不早点说，还陪了我一个月去祭拜，明明你也没有多少时间了……”纳斯的声音略微带着一点恼怒，若是最后救不到爱丽丝，那岂不是因为自己了。

    “嘿嘿。”爱丽丝笑了出来，“没关系啦，不管结果如何，过程才是最重要的，多亏了这一个月，我才能了解的我所不知道的世界。”

    “放心啦，我不会后悔的。”

    爱丽丝的天真略微的冲淡了这一桌子悲惨的氛围，纳斯深吸一口气，心中做出了一个决断。

    “还有一件事。”

    “我知道我知道的，报酬是吧？”这次接话的是西格尔，“我是管钱的，有什么要求可以直接和我说。”

    “不管你提什么要求，我们都可以尽可能的满足你哦。”欧博也露出了一副老奸巨猾的表情。

    “哇，好可怕。”钟伊在旁边吐槽着。

    “报酬？”纳斯差点忘了这茬子事了，自己一心想要去禁行区找李蒙，差点忘记自己是被雇佣的关系了。

    “报酬什么的，我并不需要。”纳斯想不到哈克家族中有什么能够吸引自己的，“但我当领路人，有一个要求。”

    “不要报酬？但有一个要求？你也是相当的麻烦呢。”欧博耸耸肩，然后继续说道，“你说吧，你的要求是什么。”

    “我们四个前往禁行区的人，并不是什么雇主与被雇的关系。”

    “我希望我们是朋友的关系。”

    纳斯的眼睛直勾勾的盯着爱丽丝，这句话并不是什么胡话，这是纳斯心中最真实的想法。

    “你不想真的成为也没有关系，你只需要答应就好，我会成为你的朋友。”

    “我只想说，我或许不会为了雇主拼尽全力，但我会为了朋友拼尽全力。”

    “仅仅如此。”

    仔细思考下来，爱丽丝就算答应了纳斯的请求，她也没有任何损失，她不仅可以享受领路人最好的照顾，也同样可以达成自己的目标。

    “不行。”爱丽丝低着头低声回应到。

    “啊？”纳斯一时间没有听清楚爱丽丝在说什么，。

    “不行就是不行。”爱丽丝大吼出声，然后猛的站了起来，开始一个人朝着地上走去。

    纳斯没想到对面会拒绝，这明明是稳赚不赔的买卖，自己有说错话吗？自己是不是戳中了对方不知名的痛处了？纳斯完全不清楚爱丽丝拒绝的理由。

    “不行，我是雇主，你是领路人，关系不能乱。”爱丽丝站在楼梯上朝着纳斯喊着，“钱我们会付的！我们绝不是什么朋友！”

    纳斯一脸茫然，在风中凌乱着，自己到底踩中什么雷了啊？

    “难道说，爱丽丝有朋友过敏症？”纳斯低声的问站在一片的钟伊。

    “咳咳。”欧博在后面咳嗽了两声，吸引了其他人的注意力，“今天没有什么事，大家就回去休息吧。”

    “喂。”纳斯不满的看着欧博和西格尔，“你们妹妹在发什么疯？”

    “可能是饿了吧。”西格尔摊摊手，从怀里掏出一块饼干送进嘴里，看起来不打算正面回答纳斯的问题。

    “这就是你们家族最聪明的人吗？”纳斯彻底无语了。

    “……”欧博和西格尔同时摊摊手，两个人也离开座位，开始朝地面上走去。

    “小姐这么做，一定有她的打算。”钟伊紧随其后，也跟着离开了地下。

    “你们是不是脑补太严重了。”纳斯看着大家都离开了，也不好继续待在这，他回头看了一眼那巨大的门扉，明明门后面什么都没有，纳斯却感觉这扇门隐藏着什么。

    “算了，就这样吧，明天出发。”

    _

    黑暗之中，窗外的月光像是幕布轻柔的散在地板上，金发的少女坐在窗前，脸上的愁容被月光照亮。

    “爱丽丝，这样子真的好吗？”这是欧博的声音，他站在窗户旁，打开了窗户的插槽，推开窗户，外面凉爽的风吹动着爱丽丝的秀发。

    “朋友什么的。”爱丽丝趴到了桌子上，蓝色的眼睛如水波一般闪动着，“我的命本来就是风中残烛，什么时候逝去都没有关系。”

    “为了这样子一条命拼尽全力什么的，不值得。”

    “老妹……”欧博摇摇头，他知道爱丽丝的想法，事到如今自己说什么也劝不动她了。

    “这是一次注定了的旅行。”

    “终点便是死亡。”

    _

    隔天早上六点，早早的纳斯就起床了，在古堡的大厅中穿着铁衬衫在做运动。

    钟伊冷不防的从后面跳出来，想要吓了纳斯一跳，但纳斯似乎早就预料到一般，假装自己被吓到了，让钟伊感觉到相当的挫败。

    “准备准备吧，我们很快就要吃出发了。”钟伊撂下一句话话，头也不回的离开了。

    纳斯伸过来懒腰，然后跟了上去。

    早上吃了早饭，纳斯等人就移步到了古堡大厅门口，纳斯在这里久违的看到了很久不见的拉拉。

    “好久不见，拉拉，你还好吗？”纳斯和拉拉寒暄着。

    拉拉笑了笑，机器人也能笑出让人沉迷的笑容，“走吧，车已经准备好了。”

    “感觉好安静啊。”

    “毕竟是早上嘛。”

    “笑得真开心呢？”纳斯和拉拉并排走着，拉拉依旧在笑着。

    “那是当然，街上没有了威胁哈克家族的人，欧博少爷也在努力，我也要加把劲才行。”拉拉一本正经的说道。

    “是啊，我们一直以来积累的东西，并非全部白费。”

    “接下来也是，只要我们不停下脚步，道路就会不断延伸。”

    (本章完)

