    “你这个蠢货！”君凌洵嫌弃地看着傲俊狂，“你连一个日子都打听不出来，我要你这样废物有什么用？”

    “君少，这件事情也不能全怪我啊。”傲俊狂苦着一张脸，“原本我已经快要问出来了，谁能想到傲凌霄竟然忽然就住嘴了。

    他们也不笨啊，知道如果我们知道了具体的时间就会想办法去对对他们，所以一直都守口如瓶。

    不过，我想过了，只要我留在风萧城，他们也拿我没办法。”

    傲俊狂神色认真，这是他想了这么久之后所想到的最好的方法。

    “如果你不回去，那么傲凌霄直接说服了你家族的人相信他，那你怎么办？”君凌洵反问道。

    “不会的，如果他能够解释清楚，当初的他也不会落入那般境地了。”

    “可是，现在不管是他一个人，还有帝北宸和百里红妆，这两人的嘴皮子功夫，你应该很清楚。”君凌洵淡淡道。

    此话一出，傲俊狂的面色顿时变得紧张起来。

    正如君凌洵所说的那般，百里红妆和帝北宸那两张嘴能将死的说成活的，再加上这件事情被就是事实，终究还是存在不少疑点的。

    一旦到时候家族的人被说通，那么他可就麻烦了。

    想到这里，傲俊狂的面色变得苍白毫无血色，“君少，你可一定得帮帮我啊，我不能失去所有的一切！”

    “我求求你！”

    傲俊狂直接跪在了君凌洵的面前，低声下气地请求着，他好不容易才得到了梦寐以求的一切，绝对不能就这样失去！

    “你先起来吧。”君凌洵看了傲俊狂一眼，道。

    “君少，你帮帮我。”

    “这件事情就交给我吧！”君凌洵叹了一口气，神色却充满了自信，“你就安心回去，等他们前往傲家的时候，我必然会到，到时候我会将他们一网打尽，你的身份也不会有任何改变。”

    “可是君少，你也不知道他们究竟什么时候才会去啊。”

    傲俊狂在听完了君凌洵的话之后，非但没有安心半分，相反的更加担心了。

    他觉得君凌洵根本就是故意让他回去送死，完全就是不打算帮他啊！

    “我说过了，这件事情交给我，我会弄清楚一切的，到时候萧家和君家的力量都会过去，保证不会让你有事。”

    “君少……”

    “你就别想你的那些小九九了，这一次我们是要趁着这个机会将帝北宸他们一网打尽，我若是不想帮你，连骗你都懒得骗！”

    君凌洵岂能不知道傲俊狂的想法？

    光是看着他那紧张踌躇的模样就能猜到，所以干脆便直截了当的说了。

    听了这话之后，傲俊狂反倒是安心了。

    的确，如果君凌洵不愿意帮他，他也无可奈何，又何必骗他？

    “那就多谢君少了！”

    “你一定要回去，如果你不回去，帝北宸他们就不会去你那，我也就没法布局了。”

    “是是是。”傲俊狂连连点头，“君少放心，我一定早早的回去，不会破坏你的计划。”

    “下去吧。”

