    看到三株祖树屹立于天地之间，庇护着整个祖陆，不知觉间，让无数人都不由为之松了一口气。

    　　三株祖树苍老无比，但是，生命力却极为充沛，看到这样的一株祖树，似乎它还可以再活一百万年一样。

    　　当三株祖树屹立于天地之间的时候，整个天灵界一下子变得安宁，似乎，只要有它们在，整个祖陆乃至是整个天灵界都似乎是变得安全无比，让所有人都不由松了一口气。

    　　“祖树——”看到三株祖树屹立于天地之间，祖陆的所有弟子都又激动又兴奋，都忍不住膜拜于地上，对于祖陆的所有子弟来说，只要祖树还在，他们就安全无恙，不论是面对怎么样的强敌，他们都变得无所畏惧。

    　　在三大天灭打下之时，祖陆之上打出一个深洞之时，祖陆的三株祖树终于苏醒过来了，在这一刻，三株祖树挡下了三大天灭。

    　　祖树就是祖树，当它扎根于大地之时，它们就与大地为一体，就意味着无敌，它们的强大不会比生前弱上丝毫。

    　　“终于苏醒了！”看到三株祖树屹立于天地之间，这让溪竹仙、暗黑祖王他们也不由为之松了一口气，对于他们来说，只要祖树苏醒了，他们就有救了。

    　　对于祖树而言，它也不会那么轻易苏醒的，除非是它们的传承面临着灭顶之灾了。

    　　这一次，三大天灭打下，祖陆的三株祖树也终于苏醒过来了，否则的话，祖陆就会被三大天灭所毁灭！

    　　“祖树呀——”看着屹立于天地之间的三株苍老无比的祖树，天灵界的无数修士强者都不由为之敬畏，就算是无敌之辈，也不免是感慨，当祖树苏醒之后，这就意味着谁都攻不下祖陆了，就算是仙帝出手，也不一定能攻下祖陆，除非仙帝愿意付出代价灭掉祖陆了！

    　　看着三株祖树屹立于天地之间，无数人都不由抽了一口冷气，这就是祖陆的底蕴，这也不怪祖陆的弟子那么嚣张，那么的狂妄，他们的确是有嚣张狂妄的资本，毕竟，在天灵界，能拥有这样底蕴的也就是他们祖陆了。

    　　“三株祖树守护，李七夜能破吗？”看着三株祖树屹立在那里，似乎不论是谁来都是被挡于门外，这一刻，也有一些对李七夜信心十足的人为之动摇了。

    　　“嗡——”就在这瞬间，有一株祖树出手了，这株祖树只是一枝树枝直刺而来而己，就是这样的直刺，却宛如是世间最可怕的一剑，这一刺没有任何招式，没有任何变化，就是这样的直刺，似乎九天十地没有任何东西能挡得了，也没有人能在这一刺之下逃遁。

    　　面对着这样的一刺，就算是九界神皇都不由心生恐惧，似乎这样的一刺可以瞬间刺穿自己的喉咙一样。

    　　面对这样的一刺，李七夜也没有躲避，只是笑了一下而己，“嗡”的一声响起，天地印降下，孔雀树瞬间出现，瞬间仙光冲天，一道道的仙光宛如孔雀开屏一样，接着听到“铛”的一声响起，星火溅射，如同屏障一样的仙光竟然挡住了这条树枝的一刺。

    　　虽然仙光挡住了这一刺，没有惊天动地的声音，只是“咚”的一声，就这样的一声，却好像是亿万生灵心中响起一样，瞬间震得所有人都骨头发酥，头昏目眩，很多人一下子倒在地上，爬不起来。

    　　“刷”的一声，另一株祖树出手了，只是一条树枝直劈而来，这样的树枝直劈而来虽然它不是什么神兵利器，但是，却瞬间在天空上留下了无法磨灭的天痕。

    　　这样的一条树枝直劈而来，混沌浮现，似乎，这条树枝的一劈，瞬间劈开了世间的一切，让世间的一切都重归起源，重归于混沌。

    　　这样的一劈落下，不知道有多少人魂飞魄散，所有人都觉得，在这样的一劈之下，自己瞬间命赴黄泉，整个人被劈成了两半。

    　　“刷”的一声响起，就在这树枝劈向李七夜的时候，突然有一株巨大无比的天藤出现了，这株天藤一片片巨大无比的藤叶一张，宛如化作了巍峨无比的天墙，“砰”的一声，挡住了这树枝的一劈。

    　　“天藤——”看到这株生长于天地之间的巨藤之时，很多人大叫一声，不由为之失色地说道。

    　　“这是天藤城的祖藤，怎么跑到这里来了？”所有人都大吃一惊。

    　　“不是天藤城的祖藤。”很多人立即往碧洋海的天藤城张望而去，只见天藤城依然是屹立在那里。

    　　但是，让人觉得诡异的是，眼前这株天藤竟然与天藤城的那株祖藤是一模一样的。

    　　这正是李七夜治好了天藤之后，得到天藤同意之后，李七夜用天地印把整株天藤拓印下来。

    　　“这，这未免太邪门了吧。”所有人都不由傻了眼，说道：“先是拥有了孔雀树，现在又是拥有了天藤，李七夜的手段未免太恐怖了吧。”

    　　“嗡”的一声响起，在这瞬间，祖陆中的第三株祖树出手了，一片树叶飞出，这飞出来的只是一片树叶而己，但是，却让人产生了错觉，似乎是三千世界化作了一片树叶瞬间飞出，飞出了树叶欲把李七夜头颅斩下来。

    　　试想一下，一个三千世界化作了一件暗器之后，它飞斩而来的力量是多么的恐怖？这样的一片树叶只怕是可以瞬间把无数的星河斩断。

    　　“哗啦”的一声响起，当这一片树叶斩来的时候，突然一株巨竹出现，哗啦啦的声音响起，巨竹舒展竹枝，一条条的竹枝就像是一条条山脉亘横于天地之间一样，听到“砰”的一声响起，巨竹挡下了这一片斩来的树叶。

    　　“这是什么——”看到这株巨竹，有人不由大叫一声，很多人认不出这株巨竹来。

    　　这株巨竹当然是巨竹国的守护神灵巨竹了，它出现之时，一点都不弱，挡住了树祖的树叶。

    　　一时之间，祖陆的天地间有三株祖树屹立之外，还有孔雀树、天藤以及巨竹，这样的一幕极为壮观，十分的震撼人心。

    　　“这简直就是六株祖树呀！”看到这样的一幕，不管见识是何等之广的老一辈都不由为之感慨地说道：“这是我一辈子见过最了不起的奇观，最震撼人心的一幕。”

    　　看到六株祖树级别的存在屹立于天地之间，天灵界的所有生灵都不由为之窒息，都感觉自己快要呼吸不过来，要死了一样。

    　　此时此刻，祖陆的所有子弟都不由嘴巴张得大大的，久久合拢不上，就是溪竹仙、暗黑祖王他们都不由骇然，掌心直冒冷汗，此时，他们都不由一颗心高高悬起。

    　　在这一刻，溪竹仙他们都有着一种不祥的预感，心里面突然一下子不安起来，在这个时候，他们都不由有些后悔，有些后悔没有选择李七夜给的条件！

    　　“太恐怖了，还好这一辈子没与李七夜为敌。”看到李七夜召了孔雀树、天藤、巨竹之后，那怕是横击仙帝的存在，都不由冷汗涔涔，毛骨悚然，李七夜这样的手段，简直就是九界无敌，难怪他是如此的自信，如此的嚣张，拥有了这样的手段之后，问世间还有谁能与他争天命？

    　　“轰——”的一声，被挡住之后，在这瞬间，三株祖树一下子仙光冲天，所有人都好像听到“滋”的一声，在这刹那之间，所有人都感觉到三株祖树瞬间抽离了整个天灵界的力量一样。

    　　似乎，在这瞬间，这三株祖树吸收了天灵界百万条地脉的精气，抽离了整个天灵界所有花草树木的生命力，在这石火电光之间，三株祖树宛如一下子拥有了整个天灵界的所有生命力一样。

    　　“砰——”的一声，在这瞬间，三株祖树爆发了真正无敌的力量，它们的力量瞬间飙升，在这石火电光之间，树枝刺穿了仙光，劈开了巨叶，树叶也斩开了巨竹的防御。

    　　就在这石火电光之间，两条树枝分别刺向、劈向李七夜，树叶也瞬间斩向李七夜。

    　　李七夜的孔雀树、天藤、巨竹终究是拓印下来的，与真正的祖树相比，还是有着不小的距离，更何况，三株树祖是扎根于大地，拥有着无法估量的力量。

    　　“小心——”看到三株祖树斩杀向李七夜，天镜之前的无数修士强者都不由灵魂出窍，甚至有人忍不住大叫一声。

    　　所有人都眼睛睁得大大的，大家都不由为之心寒，面对这三株祖树的斩杀，就算九界神皇也是必死无疑。

    　　“嗡”的一声响起，就在这石火电光之间，李七夜周身晶体，接着，听到“砰”的一声响起，树枝、树叶都击杀在了李七夜身上，然而李七夜却丝毫无损。

    　　“什么——”看到这样的一幕，所有人都不敢相信自己的眼睛，不由大叫一声说道。

    　　“这是什么——”所有人看着晶莹的光芒挡住了三株祖树的斩杀，李七夜却丝毫不损，连无敌之辈都不由失色。

    　　“天命晶体，传说中无法攻破的防御，李七夜这是从哪里修练的天命晶体，他，他不是人族吗？怎么可能修练成功呢？”连知道这是什么功法的人都不敢相信，看着李七夜的天命晶体说道。

