    “小子，你可真是有种，自己一个人就敢追上来？”

    骆极乐看着江小北，脸上挂着狞笑。

    “我倒要看看传说中的无敌战皇，是不是真的是铜皮铁骨，连子弹都打不穿？”

    “都说无敌战皇，无论是谋略还是武功都是天下最强。但你能想到我早就埋伏了人在天堂山吗？”

    “对付无敌战皇，不动点脑子，那就是找死。”

    江小北看着骆极乐，眼眸里一片的平静。

    他一步一步的朝着骆极乐走了过去。

    骆极乐见状，手里面的枪口顿时就是瞄准江小北，怒喝一声，道：“给老子站在哪里，别动。”

    江小北止住脚步，盯住骆极乐，淡淡的道：“我若是你，现在就放下枪，主动认错，然后说出天庭组织的秘密，或许还有一线活路。”

    骆极乐闻言，顿时就是大笑了起来，道：“小子，现在是你必死无疑，还想让我跪下，你给我活路，你在开什么玩笑。”

    “堂堂无敌战皇，难道就是这么一个傻子？”

    江小北眼神冷冽，右手掌心，一把短剑突兀出现。

    “我给过你机会了。”

    江小北淡淡开口。

    接着他身子猛地一躬，紧接着他就是弹跳了出去。

    “给老子别动。”

    骆极乐大吼一声。

    当下手中的突击步枪，哒哒几声，就是打出一梭子子弹。

    江小北一抬手，手中一道寒芒乍现。

    嗖！

    寒光激射而出，那柄短剑窜出，瞬间就是洞穿了一个人的眉心。

    那人的手还扣在扳机上，倒下的一瞬间，一梭子子弹打出，直接打在自己身旁的一个人身上。

    江小北的身子如同鬼魅一般的闪烁，冲到一个跟前。

    那人举枪就射，还没来得及扣下扳机，手中的枪已经到了江小北手中。

    江小北一枪屁股，就将那人打翻在地。

    没有多长时间，围攻江小北的二十几人，就已经全数倒下。

    只有骆极乐还站着。

    看着浑身浴血的江小北，一脸的呆滞。

    江小北眼神冷冽，手中的只有寸许长的短剑还在滴滴答答的滴着血。

    他一步一步的朝着骆极乐走了过去。

    走到距离骆极乐五米的距离。

    忽然空气中传来一道轻响，一枚子弹穿过树林，直直的朝着江小北激射过来。

    狙击手。

    江小北脸色一沉，一个念头从脑海里闪过。

    林子里藏着狙击手。

    江小北身子一动，那枚.300马格南步枪弹擦着他的后脑勺而过。

    嗖！

    江小北一抬手，手中滴血的短剑就是激射出去，没多久，林子里就是传来一声闷哼。

    骆极乐看到这一幕，脸色更白了。

    藏在林子里的狙击手是何其的隐秘，就算是到林子里一寸一寸的去找，都很难找到。但是就只是因为他开了一枪，就已经被江小北给收拾掉了。

    江小北迈出一步，朝着骆极乐走去。

    刚迈出一步，几个人又从林子里窜了出来。

    有男有女，一共五个人。

    这五个人穿着不尽相同，但一出来空气中无形之间就是有着一道道威压弥漫开来。

    骆极乐看到这五人，嘴角又勾起一丝的冷笑，道：“小子，为了将你引到这里，我们可是筹谋很久。”

    “你以为我们就只有这点布置？”

    “我知道你是无敌战皇，手段非常，对付你，我们可是挖空心思。什么四大家族，什么对付天庭的那四样东西，比起你来，都不算什么。你才是天庭最大的威胁，只有除掉你，天庭才能大展拳脚。”

    “所以，今天这天堂山就是你的埋骨之地。”

    “无敌战皇身亡的消息传出去，可以想象，整个大夏将会引发多大的地震。”

    那五个人一个个都是一脸冷冽的看着江小北。

    从五个方位，向着江小北包围了过来。

    每个人所处的位置都十分有讲究，这五个人虽然彼此分开，但是似乎又彼此联系，无形中有着一道神秘的气息波动。

    天地间仿佛有着某种特殊的力量被调动。

    “动手。”

    一人轻喝一声，突然出手。

    那人手中拎着一把青色长剑，身子一动，剑尖一挑，就是朝着江小北刺了过来。

    接着剩下的四人也同时出手。

    四人手中的兵器也是不尽相同，有刀、戟、斧、棍，五人从五个方位向着江小北围攻了过来。

    剑芒闪烁，刀光乍现，戟影绰绰……

    空气中似乎有着某种特殊的力量在汇聚，交织成恐怖的力量，朝着江小北绞杀了过去。

    “一剑断山河。”

    持剑的人猛喝一声。

    已经冲到江小北跟前，手中长剑一抖，剑尖直刺江小北的咽喉。

    “长刀破万古。”

    那持刀的人也是大喝一声，手中的长刀朝着江小北的面颊劈砍了下去。

    顷刻间，这五个人的手中的兵器，都是直指江小北的命门。

    每一种兵器下去，江小北都会在顷刻间丧命。

    看到这一幕，骆极乐的脸上挂着得逞的笑容，道：“小子，这天庭五子的手段如何，这可是我专门用来对付你的杀手锏。”

    “本来，我小小的一个坛主，根本是没有资格调动天庭五子的。”

    “但是这次对付你，天庭破格让他们听我的命令，来对付你。能死在天庭五子的手中，你也算是死得其所。”

    骆极乐一脸的得意洋洋。

    他仿佛已经看到长剑刺穿了江小北的咽喉，长刀将江小北的头颅劈成两半，长戟将江小北高高挑起……

    他肆意狂笑，一代无敌战皇，令多少人闻风丧胆的一代战皇，就这么死在了自己的布局下。

    然而，下一刹那，他的笑容猛地定格。

    脸色瞬间煞白了起来。

    江小北身子一晃，只是轻轻一巴掌，天庭五子持剑的男人，就是被江小北一巴掌扇飞了出去。

    “什么天庭五子？”

    “什么一剑断山河？”

    “在我眼里，不过土鸡瓦狗罢了。”

    这一巴掌，那天庭五子构建成的死局就被江小北打出一个缺口。

    “竖子，气煞我也。”

    那持剑的人听到江小北的话，顿时就是大怒。持剑再度冲来。

    但江小北手一抬，一道寒光乍现。

    砰！

    一把短剑钉进了那人的眉心，巨大的力道将他带起，死死地钉在一棵树上。

