
一路颠簸终于再次进了这高墙大院之中。

满室俱是名流望族，清漪满是心事，无暇去看，只跟在王夫人身后。

她在王夫人身边坐了，清沅坐在清漪的右手边，萃浓其次。

萃浓一看到满桌子的点心茶盏，全部的心思便在上头了。其间，有不少的公子来与她问好，她都敷衍着应了，却不看对方一眼。

而清漪，她更是连敷衍都不想，索性趁着人还没有全部都来，便出去了。

远远便看到了轩辕珩神采奕奕，与一众公子谈笑风生。踏雪而来，他一袭尊贵的紫衣，愈发映衬得整个人贵气天成。

他也的确是个美男子了。

当然，轩辕珩也看到了清漪。他让众公子先进去了，而自己一把拉过了清漪，拉到了一处僻静的角落。

那角落满是竹子，只有一条幽径穿梭其中。轩辕珩心想定不会有人过来，便问道：“做好决定了吗？”

他的话语里似乎有几分的急迫。

清漪低头，无论如何都不愿说出那句“我愿意”。

夜幕降临，耳边风声四起，眼前只有星星点点的光亮。清漪的一腔愁绪便尽数掩埋在这深沉的夜里了。

终于，她开口说道：“真的别无他法了吗？”

轩辕珩有些急躁，他由开始的盼望变成了失落，“如果今日说要娶你的人是七哥，你大概也不会这么纠结了吧。说到底，你就是信不过我。”

清漪心下“咯噔”一声，所有的心事都被轩辕珩看穿了。

她试图掩饰，却发觉根本便没有言语为自己辩解。

“我……”

轩辕珩情绪低落，　与方才的意气风发毫不相同。

“你不同意，此事便算了吧。你爱嫁谁便嫁谁，与我有什么相干？”

他也不管清漪作何感受，便这般说了。

也是，清漪嫁谁，与他何干呢。他不过是看在清凌和沐云霆的份上，才肯帮一帮她罢了。

二人沉默不语，发觉身边有些走了来。轩辕珩下意识地用身子挡住了清漪。

“哎呀呀，八弟真是好兴致。”

那声音酥软娇俏，分明是余钧彤。

轩辕珩听得是余钧彤，反倒是把清漪的脸按在自己的胸膛处，又用双手抱住清漪。如此一来，余钧彤只能看出轩辕珩抱住的是一个女子，却分辨不出到底是何人了。

轩辕珩这才说道：“让钧彤姐见笑了。”

余钧彤的笑的很好听，而清漪竟听得有些反胃。

紧接着男子温厚的声音传来，“除夕宫宴，八弟竟然在这里谈情说爱，也不怕让父皇看了去。到底是谁家的姑娘能让八弟这么奋不顾身，八弟也不舍得让我们看看。”

呵，果真有余钧彤的地方便有轩辕瑒了。整日成双成对，倒不觉得自己大胆了。

清漪虽不言语，心里却是千回百转了。

轩辕珩回道：“可不是吗？我家这丫头害羞着呢。才不能随随便便就让你们给看了去。七哥和钧彤姐若是疼我，便赶紧走吧。我还想在宫宴开始之前和丫头多处一会儿呢。”

丫头？这么亲昵的称呼，轩辕珩能够脱口而出，怕是已经对无数人说过了吧。清漪心想。

余钧彤笑道：“罢罢，我们走就是了，免得耽误了八弟的好事。”

轩辕珩道：“小弟在此谢过了。”

轩辕瑒何曾见过轩辕珩这般，他虽然与余钧彤一起走了，却时不时回头去看轩辕珩。无奈灯火太暗，而轩辕珩也一直没有舍得放开怀中的人。忽然，风吹起，淡淡的檀香味弥漫在空气之中，轩辕瑒停住了脚步往后看去。

他看到了轩辕珩怀中的人头上插了一根碧玉簪子。

会是清漪吗？

他心里想了许多种可能，终于再也不敢想下去了。

不，他的芜儿，他的芜儿早便知道他与轩辕珩势同水火，铁定不会和轩辕珩有任何的纠葛。

方才还是慢走，恨不得多看几眼，辨别一下身份。现下里却是想着若是能插了双翼，赶紧飞走便好了。

终于看不到轩辕瑒的身影了，轩辕珩这才松开了清漪。

与那次清漪的强烈反应不同，这一次她竟然静静地待在原处。她早便知道了轩辕瑒不是她的良配，为何还是那么地心痛与憋屈。轩辕瑒何曾在乎她一分一毫。

轩辕珩看她这般模样，出言道：“又开始了，一副离了男人便活不了的样子。”

清漪道：“这次的事情就此作罢吧。”

轩辕珩许久都没有说出话来，时光仿佛静止了一般，连呼吸都显得那般奢侈。

“既然决定了，那便这样吧。”

轩辕珩最终说道。

清漪道：“你说得对，自助者方得天助，既然都是不喜欢的人，那么我嫁给谁都是一样，都不会幸福。那么还不如……”

轩辕珩急道：“不如什么？”

清漪却不肯再说了。

“总之，不论你是出于什么目的，都是真心想要帮我一把。这份恩情，清漪记在心里了。”

她这样一说，让轩辕珩愈发紧张起来，他拉住清漪的胳膊，“漪儿，你到底想做什么？”

清漪甩了他的手，不再言语，径直走出了竹林，回到了室内。

此时已经是济济一堂了。临华殿雕龙画壁，云彩花纹斑斓夺目。赤金宝座上坐着便是西陵第一代君王轩辕良和。皇后坐在轩辕良和右侧，珠冠凤裳极是端庄。而太后则坐在轩辕良和的左侧，慈祥可亲。

下面才是诸位大臣、大臣家眷、皇子皇孙，以及轩辕良和的诸多妻妾。

清漪进去的时候再次看到了轩辕瑒，他依旧是那般的温文，坐在一众皇子之间，有种大局尽在掌控之间的味道。

清漪心头泛起阵阵苦笑，继而走到自己位置上去了。

而轩辕瑒看到清漪的第一眼，便看到了她头上最家常不过的碧玉簪子，他心里猛地一痛，竟是那般难受。

轩辕珩到了时候，宫宴已经开始了。

他坐在轩辕瑒旁边，此刻站直了身子，对轩辕良和道：“儿臣来迟了，自罚三杯。”

说是自罚三杯，实则拿起酒壶便往嘴里倒去。

轩辕良和道：“珩儿是该罚，只是父皇现在不想罚你，等到宫宴结束之后，便罚你为母后抄录经文去。”

轩辕珩已经喝了许多，此时放下酒壶道：“能为皇奶奶抄录经文，是孙儿的荣幸。父皇这不是罚，反倒是赏呢。”

此言一出，“宁王殿下孝心可嘉”之语雀起。

这些大臣，莫不是恭维来恭维去的，清漪心下烦躁，根本便不曾听进去他们说了些什么。

谁知道轩辕良和说道：“若说抄录经文，珩儿算不上最好。漪儿的簪花小楷颇得卫夫人遗风，配以经文，真真是无人可比了。”

清漪听得轩辕良和盛赞，只是呆呆望了望轩辕良和，也不谢恩。原来不论她穿成什么样子，再怎么谨言慎行，她都不可能淹没于人群之中。单凭她像小蘋这一点，便足以把她推到人群的至高点之中了。

她的一颦一笑，她的一举一动，落在轩辕良和眼中，都是小蘋的再现。

轩辕良和未能如愿得到小蘋，如今怎会放弃和小蘋有几分相像的清漪呢。

清漪心下沉重，倒是一旁的清沅推了推她，她才如梦初醒一般，道：“臣女谢皇上夸赞。”

轩辕良和笑道：“云霆教女有方，沐家的三位小姐都落落大方，朕早有耳闻。尤其是二小姐，才貌俱佳，巫山神女也不过如此吧。”

他此话说的极是露骨，以清漪比神女，自比襄王，那便是要与清漪结为连理了。

果真，兜兜转转终于等到了轩辕良和这句话。

清漪一直是胆怯的，不敢面对的，此时她不愿再畏畏缩缩，只待轩辕良和表明心迹，她便是顶了大逆不道的罪名，也不要违背了自己的本心。

不待她说话，却听得沐云霆说道：“皇上这可是折煞小女了，这漪儿啊，看着聪明，实际上却是三姐妹之中资质最差的。微臣教她三人习武，沅儿和萃儿一学就会，只有漪儿，到现在也没学会几招。”

清漪瞬间便明白了沐云霆的用心，他明面上是在贬低清漪，事实上应该是看出了轩辕良和的心思。只有说清漪不中用，轩辕良和或许才会不那么注意清漪。

然而，事实并不如沐云霆所想那般。轩辕良和依旧笑道：“云霆，这就是你的不对了。人各有所长，总不能你擅长习武，便说那些文人一无是处吧。漪儿虽出身将门，武功不行，但是一手好字亦足以称得上是有才了。依朕看呐，还是漪儿最好。”

轩辕良和一个劲地夸清漪，清漪有些按捺不住了。

此时，太后开口道：“皇帝说的是，前些日子漪儿在哀家那里，不仅抄录经文，还要伺候哀家，事无巨细面面俱到，真是个好孩子呢。”

她慈祥一笑，道：“既然如此，哀家就向皇帝请个赏。”

西陵一向推崇孝道，太后开口了，轩辕良和虽贵为皇帝，也不敢轻易在众人面前否决了去。忙说道：“母后说就是了。”

太后道：“漪儿今年十六，早到了出嫁了年龄，若不是体弱多病一直耽搁着，怕早已成亲生子了。好不容易回到了家。今日哀家便做一回主，为漪儿求一段姻缘。”

终于，还是绕到了这个话题上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7634"  chapterid="5652552"  chaptername="第117章  神女梦碎（2）">加入书签</a>
</div>
