    冬天的夜晚是真得冷，吹一口气都能结成冰。

    叶佳期穿着大衣，裹着围巾都瑟瑟发抖，好在喝了牛肉汤后，整个人都暖和起来。

    街头人真多，有时候叶佳期和乔乘帆一人拿着几支烤串，吃得很开心。

    乔乘帆还带叶佳期去了几家很不错的小吃店：“我和同学经常来，七七你不要告诉老乔，要是被他知道，又不能吃了。”

    “放心，不会的，我也想吃呢！”

    他们还去街上看了花灯。

    乔乘帆给小呆妹买了只巴掌大的小兔子毛毡灯，毛茸茸的，很可爱。

    逛累了，他们就坐在奶茶店里喝着奶茶看着外面万家灯火。

    叶佳期吃得很饱，可她还是喜欢咬着吸管看向光线溶溶的窗外，那是一片晶莹的琉璃世界，霓虹灯闪烁，人来人往，充满了人情味和烟火气。

    乔乘帆拿出手机看了两眼，挑眉：“七七，你看老乔。”

    “嗯？”叶佳期也拿出手机。

    哦豁，哟，会发朋友圈吐槽了。

    哪里学来的技能？乔斯年现在可以的。

    “出差回来，太太带儿子出去吃夜宵了，不带我。”

    叶佳期一手抱着奶茶，一手打字回复他：看把你委屈的。

    乔乘帆也回道：爸，我们的夜宵配不上你的气质。

    叶佳期笑得前俯后仰，他们这样欺负乔斯年，真得好吗？人家老年人好不容易学会发朋友圈，该不会被他们整得有心理阴影了？

    叶佳期又往下翻了翻，欧凡回道：老板，你可以找我吃夜宵。

    方城：姐夫，我刚买了夜宵，要不要发给你看看？

    程遇之：同情你。

    乔斯年没回复，估计是有事去了。

    奶茶店里暖气很足，暖洋洋的，让人昏昏欲睡。

    这个点，人不多，叶佳期和乔乘帆有一句没一句地聊着，有时候会一起玩玩游戏。

    奶茶喝了一大半，他们还没有想回家的意思。

    倒是乔斯年给叶佳期发了消息，一个“委屈”的表情。

    叶佳期：……

    乔斯年：回家了吗？

    叶佳期：还没呢，吃得好饱，走不动了。

    乔斯年：你这样是不行的，容易消化不良，夜间积食。

    叶佳期：再见。

    乔斯年：别……不再见，什么时候回来？我已经洗好澡了。

    叶佳期：？？？你洗好澡关我什么事。

    乔斯年：被窝也暖好了，你真得不回来吗？很暖和的。

    叶佳期：我还能再吃。

    乔斯年：别了吧……不要吃了，宝宝，你难道没发现你长胖了吗？晚上抱你的时候，我发现你比以前胖了。

    叶佳期：（正经脸）乔斯年，再给你一次重新组织语言的机会。

    叶佳期觉得今天晚上的乔斯年真是一点求生欲没有，膨胀了膨胀了。

    乔斯年：（委屈）???

    叶佳期：等我回家的时候，不想在床上看到你。

    乔斯年：媳妇我错了，是我胖了，我胖了。

    叶佳期：再见！

    乔斯年：宝宝，宝宝……

    他的宝宝不理他了。

    难受。

    叶佳期收起手机，看着透明玻璃里的自己，她胖了吗？

