    夏瑶的脸都快红爆了！

    情不自禁的朝小南下跪是什么鬼啊？

    这也太羞耻了吧？

    我本来以为在一些特殊的场景里才会出现这一姿势动作！

    可万万没想到会是在这样的形式下啊！

    你把我美好的幻想全给干破灭啦！

    [来自夏瑶的怨气值+1000！]

    “以后休想再体验这种姿势啦，你已经没有机会了！”

    江南：？？？

    你在说什么奇奇怪怪的东西？我怎么听不懂哇？

    钟映雪则是全程捂脸，脸红的都能烤肠了！ 

    (ﾉ)﹏(ヾ)

    然而被虎啸威慑的她腿软的根本站不起来！

    刘莽低头透过裤裆看着波棱盖在地上出溜出来的两道血痕，脸更黑了！

    “我听说过站赢，躺赢，可从没听说过跪赢的啊？”

    吴良：(̿▀̿㉨▀̿ ̿)̄古人云，男儿膝下有黄金！他说错了！男儿膝下有火星啊！”

    紫鸢放声大哭：“可恶哇！我堂堂星耀级强者！面子都丢尽了呐！”

    江南头也不回，嘿嘿偷笑：“你有个毛线的面子？你个废柴耀！”

    “能跪在我江王者的面前，那是你的骄傲！”

    紫鸢：⁽⁽٩(☍⌂⁰)۶⁾⁾“我给你拼了呀！”

    [来自紫鸢的怨气值+1000！]

    只见江南瞬移跑，曳虚龙鳅它们瞬移追！

    每当炮弹落下的关键时刻，江南就回头一声虎啸，坏兽们必然集体下跪，来一波滑跪！

    一个个气的直骂人，翱天鹦鹉更是扯开了嗓子狂喷！

    而吴良刘莽他们索性就不站起来了，反正起来了还得跪！

    就一直这么跪在地上被江南用虚空锁链拉着跑！

    其他都挺好的，就是有点费膝盖！

    此刻，一直用天枢卫星监控着战场动向的作战指挥室全员懵圈！

    南神回头一嗓子，空间系灵兽集体下跪？

    这啥排面啊？要不要这么嚣张？

    跪完起来接着追？这一幕看起来也太诡异了吧？

    而就在这时，天空中一道耀眼雷霆划过！

    其中传来一声大喝！

    “晴天霹雳一声响！我王大雷闪亮登场！”

    “江叔不慌！大侄儿来帮！”

    江南眼睛大亮，满脸振奋，一个急刹车停了下来！

    好家伙，终于来了么？

    雷光从云层直奔着地面劈下！

    曳虚龙鳅满脸愤怒，该死的，人类的道天级强者？不管了！

    身子瞬间拉长，当时就要用曲速泡！

    江南顿时炸了毛，哪里会让曳虚龙鳅用出来？

    张口就是一声虎啸！

    “轰！”

    只见王大雷浑身缠绕着滚滚雷光，从高空直坠下来，双腿一软！

    两只膝盖重重的砸在地上，页岩都给跪碎了！

    咔的一下就跪在了江南面前！

    王大雷：？？？

    这突如其来的一幕，给江南都吓的一个哆嗦，空气陷入绝对的寂静当中！

    ( ٥･᷄ㅂ･᷅)“你…你这登场可真是够闪亮的了！”

    “何故行如此大礼啊？虽说来的晚了点，可我也没怪你啊？”

    “这事儿整的？快快平身！”

    刘莽当时就笑喷了，原谅我没忍住！

    噗ꉂꉂ(꒪ͦε꒪ͦo)

    这谁受得了哇？

    夏瑶都快憋疯了！唯有紫鸢一脸舒坦！

    道天都给跪了？那我跪一下好像也不算很亏嘛！

    王大雷：(̿▀̿﹏▀̿ ̿)̄

    我特喵也没想给跪的啊？

    不知道咋回事，腿就一软，一个没站稳就跪地上了！

    这可丢死人了啊，再怎么说我也是个道天级强者来的！

    然而刚要起身！

    江南就看到从地上爬起来的龙鳅消失在原地！

    “小心心！”

    王大雷愕然：“不就半个月没见么？不至于这么腻歪嗷，还小心心？你怎么不小宝……噗～”

    一口老血喷了出来，王大雷的心口被撞出了个碗口大的血洞！

    (๐′ཀ`๐)嗬～

    (づ●ど)

    ∠ ∠

    包括江南，以及江南身后的紫鸢！

    一个曲速泡直接穿了三个人的心！

    三人应声倒在地上！

    紫鸢生命力极速流逝，恶狠狠的望向王大雷！

    “你个渣道！还有脸说我？让你过来送人头来的是吧？”

    王大雷咳了口老血，眼神灰暗！

    原谅我没有一丝丝防备！这货下手太快了！

    然而冲过众人的龙鳅并没有停下，抬手一个空间球就朝着米拉包裹而去！

    显然是打算控住米拉，不想给江南他们恢复的机会！

    江南强撑着意志，抬手甩出一对空间虫洞，伸手拍在米拉的身上！

    “空间置换！”

    米拉的位置跟江南瞬间被调换，江南自己被困在了空间球里！

    直接晕了过去！

    出来的米拉贝齿紧咬：“复原！”

    两道光柱砸在紫鸢跟王大雷的身上，其心口上的伤势转眼恢复如初！

    “快！把龙鳅拉出3万米的距离，江南哥哥被关在球里，没了心脏撑不住多久的啊！”

    王大雷哪里还敢大意，不再用自己的实体！

    “雷神躯！”

    这一刻，王大雷的身体完全变成了一道人形雷霆，眼中绽放无穷光芒！

    “雷池！”

    其身上顿时炸出无穷电流，雷霆宛如液体一般，覆盖了方圆万米的区域！

    将大地都轰的焦黑！

    只见曳虚龙鳅用空间球护住自己，阻挡从四面八方劈来的雷霆！

    炸在空间球上，发出轰隆巨响！

    “哼！人类道天也不怎么样嘛！老子不是没打过！”

    熊二如是翻译道！

    王大雷眯眼：“别小看人类啊！混蛋！天雷滚滚！”

    天穹上乌云汇聚，一道道堪比江河的恐怖雷霆宛如天剑一般斩落！

    在地上炸出焦黑巨坑，狠狠的劈在空间球上！

    甚至轰裂了空间球，曳虚龙鳅不敢再托大！

    而是带着空间球在雷霆中瞬移，躲避雷击！

    就是不离开！

    王大雷暴怒：“雷霆之枪！”

    霎时间，无穷电光于手中汇聚，被其朝着曳虚龙鳅狠狠丢去！

    曳虚龙鳅尾巴一甩！

    “断界！”

    雷池瞬间被一分为二，雷霆之枪扎在界壁上，界壁都被炸的裂缝弥漫！

    “呵～你过得来么？我……”

    然而还没等龙鳅话说完，只见断界外的人形雷霆陡然消散！

    空间球后，一道雷影瞬间凝聚而出，手中雷霆之枪狂刺而出！

    径直穿透空间球，扎在曳虚龙鳅的身上！

    龙鳅被电的直抽抽，不敢在雷池中多呆，两个瞬移撤回兽群！

    尾部鲜血淋漓！

    “该死的，灵珠赶紧给我！”

    大白鹅连忙把在路上挂掉的那些灵兽灵珠塞给曳虚龙鳅，供它恢复灵力！

    王大雷冷笑：“以为就你会瞬移么？雷池中，万雷皆是我！”

    龙鳅被逼退，困住江南的空间球也随之消散！

    小米拉连忙一个单体的时间回溯压上！

    江南猛的从地上惊坐起来，满脸气愤！

    “又把我心干碎？吼哇！”

    曳虚龙鳅以及一众坏兽纷纷跪地！

    就连刚上一刻还威风凛凛的王大雷也再次双膝跪地！

    看着叉着腰的江南瑟瑟发抖！

    “叔～商量商量，咱能别这样么？卫星都拍着呢！”

    “好歹给我留点儿面子啊？”

    这下王大雷终于知道为啥刚刚钟映雪她们一直都跪在地上没起来过了…

    曳虚龙鳅气的直磨牙：“我只要银环！不给你可别后悔！”

    “信不信老子带手下给你疯狂捣乱，见人就鲨！掀了你这片无人区？”

    “我们可都是空间系！就不信你们能忙活过来？倒时候看看谁头疼？”

    江南瞪眼：“呦呵？你还牛气起来了？你捣乱一个试试？”

    “你要是捣乱，老子就进虚空海，把所有浮空岛的核心全拿走，家给你拆把了！”

    “谁怕谁？父相伤害啊？还有！以后跟老子说话别站着！我看着心烦！”

    “吼哇！”

    一声虎啸，全场再跪！

    曳虚龙鳅是真的气炸了，鼻孔冒烟的那种！

    王大雷跪着道：“叔～什么银环？你不就光带了个岛出来么？”

    江南摆了摆手：“我也没带啥，也就千八百的空间系灵珠！”

    “八百多拥有储存空间的口袋兔灵宠，一座岛，一张星图，还有一个能去半人马星系的星门而已！”

    “不就在虚空海里捡了点儿东西么？真小气！还说是你的？呸！上面写你名了啊？吼哇！”

    曳虚龙鳅：！！！

    你能不能不要每句话后面都吼一下？我们跪来跪去很累的啊？

    “你丫放屁！那上面写你名了？”

    江南抬手掏出银环，只见基座上赫然刻着江南两个大字！

    “写了，那就是我的！”

    曳虚龙鳅一口老血差点没吐出来，你还真写了啊？

    至于王大雷跪在地上直接傻了！

    啥玩楞？你都捡啥出来了，原谅我没有见过世面的亚子！

    那千八百空间系灵珠也就算了，那星门是什么神仙宝贝啊？

    还有空间系的灵宠？你是真能“捡”啊！

    “对对对！就是我叔的！谁敢抢我叔东西，我劈死他！”

    场面一度僵持住了！

    而京都，正在客厅吃饭的李鸣山豁然起身，望向西边！

    “这么多空间波动？如此特别的波动……是曲速泡？”

    李鸣山的神情陡然变得无比兴奋，一个瞬移消失在客厅里！

