
小狐狸眼睛都没抬：“杀吧”。

璃珂尊者？

青霜这才仔细看这只火狐：竟然走了眼……

他叹了口气，似乎全身都力气都卸掉了，温和的看着泪流满面的弯弯：“女儿，一直没和你说，你就是我的女儿，爹爹要死了。爹爹都是为了你，你别怕，你娘亲一定回来救你的。你喊我一声爹爹好不好？”

说的那是殷殷切切，慈父心肠。

弯弯张张嘴，结果发现自己根本说不出话。

小夕捏了个禁言诀，然后，挑衅的看着青霜。

还想死前满足一个愿望？

想的美！

反派死于话多你知道么？

哪知，这是变故突生，青霜挣脱枷锁，跟着就朝向小夕就是致命一击。

青霜毕竟在唯衍宗生活多年，谁都不知道，他竟然可以破了黑水狱对他的限制，此时爆发全力，打的就是一击必中的主意。

这时，小夕手腕的玉镯瞬间爆发了一阵光芒，青霜直接被反击了回去。

跟着，小夕的太合剑直接劈下，青霜躲闪不及，直接被劈了个正着，然后身受重伤，口吐鲜血。

“真可惜，我本来就是想吓吓你的……”小夕叹了口气，一副很为难的样子。

“毕竟当晚辈的，杀人多不好呀，这样吧，当初，你是怎么对待我小师姑的？我同样用在你身上，也算全了咱们的同门之谊，你说好不好哦……”

青霜受了重伤，又小夕劈了一剑，直接毁了青霜的灵力本源：“既然你想成魔，和你的筠筠成双入对，那么，这可以修炼的灵根，也没必要留着了！”

“不要！”青霜喊得声嘶力竭。

小夕不为所动，看着青霜，继续说道：“忘了啊，你入了魔，那么，也可以炼化魔气了……”

小夕皱着眉，很是为难的样子，然后跟着又是一剑：“魔胎也没必要留着，毕竟，除魔卫道，可是我辈该做的事情，道友们会感谢我的……”

“既不能修道，也不能成魔，青霜，你猜猜，你情深义重的筠筠，还会不会救你？”小夕站在青霜面前，压着声音问道。

可是在压着声音，也挡不住那发自内心的那种愉悦。

小夕一向是懒得亲自动手报复的，这几个世界，她的原则都是，让坏人自食恶果，痛不欲生，那比亲自报复简直更加快意。

可是，青霜剑尊不一样，他曾是原主的“恩人”，是原主的师尊，亦师亦父，寄托着原主所有的崇拜和尊敬，所有的信任和依赖。

可就是这么一个人，联合徒弟轩之，欺骗了原主所有的感情，将原主折磨致死，摧毁了原主的精神世界。

疼么？

不及你们施展在原主身上的一分。

小夕挥挥手，召唤看守黑水狱之一的执法堂师兄过来，行礼问道：“师兄，请问您知道当年丹峰的林彤仙长么？”

能看守执法堂，实力必然是同辈翘楚，大多为唯衍宗二代师叔们，还有一些一代神龙见首不见尾的唯衍宗长老。

而眼前这位，作为可以和自己同辈的弟子，能看守黑水狱，想来不是资历也比较老，便是实力非常高。

这师兄是刀锋弟子从辉，正色回道：“知道，我入门较早，还见过林彤仙长，那时，我们需要的丹药，多位仙长提供。”

“带他下去吧，当年我小师姑经历的事情都让他尝一遍，也算全了同门情谊。他该会感谢我们的。”小夕指着青霜剑尊。

从辉愣了下，不知道该摆出什么表情。

小夕师妹，你是怎么做到的，将折磨一个人，说的这么理直气壮？

按理说，他不该听从一个小师妹的命令的，可是，刚刚几个人的对话隐隐约约传到了自己的耳朵，仿佛听到，他们提到了，璃珂尊者？

除了小夕以及青霜弯弯这两个叛徒，这里唯一的活物就是……

从辉的目光，直愣愣的盯住了小夕怀里火狐，然后得到了阿瑾一个赤果果的白眼……

从辉一抖，是我想的那样吧？

懂了懂了。

从辉低着头，直接将青霜带走。

这时，小夕感觉到周围怨气一阵波动，回头，发现弯弯正一脸愤恨的看着自己。

她的眼里，都是愤恨和不甘，满眼的不平，周围的怨气仿佛有了生命，争相向她的体内钻了进去。

之前看守只以为她是凡人，没有封住她的魔胎。

果然是上辈子最大的受益者，“天之骄子”啊。

满心的愤懑不平，竟然让她冲破了魔尊在她身上下的限制和封印，开始炼化怨气。

只不过，还是太嫩了一些。

如今的弯弯，不过一个半魔，仅此而已。

“你在恨什么？”小夕歪着头，似乎有些疑惑。

“因为你，血流成河，你有什么资格恨呢？”

弯弯却是死死的盯住了小夕，炼化的怨气帮助她冲破了禁言咒，她的声音嘶哑又尖利：“你要杀了我爹爹，还害了轩之哥哥！你我之间，不死不休！”

小夕耸耸肩，看着火狐：“果然，这种人，不能用常理思考，不过我没放下太合剑等着被他们害死，就要和我不死不休了。”

火狐伸出爪子，在小夕的头发上拍了拍，仿佛安慰。

小夕一脸嫌弃的看着火狐，又慢条斯理的整理了一下自己被抓乱的头发。

看到弯弯将怨气炼化的差不多了，才举起太合剑，一剑刺向了弯弯的魔胎。

“你若是个凡人，哪怕你是恶之源，我还真不好意思出手……”

小夕抱歉的说道。

“你看，现在你是正经的魔族了，哪怕实力再垃圾，再低等，太合剑杀魔族，简直不能再擅长了。不用感谢我。”

太合剑的煞气，刺入魔胎，弯弯这种刚刚开始炼化魔气的低位魔族，以后也不能再炼化了。

弯弯死死的盯住小夕，怨毒的几乎泣血。

“我不会杀你，不过，你会死的。人类的寿命，不过百年，因为封印的反噬，你会看着自己慢慢老死……”

一天老上一岁，岂止是不用百年，这身体状况，十几年就够了。

小夕冷笑一下。

不是想着长生不老，拥有灵根然后和你的轩之师兄携手？

那你就眼睁睁看着自己老死去吧！

“对了，我是一个善心的仙人，不忍心你和轩之两地做个苦命鸳鸯，等抓到轩之，我亲自废了他的灵力，带她陪你！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185068"  chapterid="68659066"  chaptername="第114章  因果报应">加入书签</a>
</div>
