
　　不过这赵大旗学长并没有将更残酷的事实告诉方小悦，害怕将他给吓得退缩了。

　　由于天河大学各学院都有大量的实战课，而他们的实战课并不是简简单单同学之间的对打，而是与怪兽搏杀！

　　在这个过程里，因为死亡，伤残退学的学生比例，往往要高于末位淘汰指标！

　　这赵大旗学长便是战争指挥学院的大二学生。

　　用他的话来说，只要到了学校，自己就要警惕起来了，学校老师无处不在的考验，很容易就将不警惕的学生给淘汰了。

　　方小悦倒不担心自己被淘汰。

　　开什么玩笑，他已经看出这赵大旗学长的实力了，也就是武者9级。

　　放在一般的武道大学里应该算是比较出色了，可在自己的武侯2级面前，还是差上了太多。

　　两人吹着牛的功夫，又有五名学生陆陆续续从火车站里走了出来。

　　这并不奇怪，这几天原本就是报道日期，从全国各地赶来的新生都会在这几天时间里赶到。

　　赵大旗表示今天的新生已经很少了，昨天报道的新生才多，半个小时，接送新生的大巴车就得跑一趟。

　　这些新生基本上都是才从高中毕业，见面都显得有些腼腆，嗯，或许应该说是高傲。

　　毕竟他们能够从各地级市脱颖而出，考上天河大学，必然都是该地级市的天才。

　　天才嘛，有些高傲是可以理解的。

　　三男两女的性别比例，让方小悦看了感觉这天河大学的女生恐怕不少。

　　实际上这种事情并不奇怪。

　　随着武道崛起，气的运用直接就将男女之间的身体素质差距给无限拉近了。

　　只要武道等级到了一定水平之后，身体素质基本上不算啥了，比拼的都是气的强壮，战斗技巧的娴熟。

　　因而女性新生未来未必就比男生差。

　　这五个新生基本上都是武者2级起步，其中一个女生骇然已经抵达了武者7级，由此可见天河大学作为顶尖武道大学的吸引力。

　　不过这五个新生看着方小悦一个新生能够与大二的学长那样愉快的交流，心里多少还是有些羡慕的。

　　之后没多久时间，车头有天河大学标志的大巴车回来了。

　　两男一女，三个学长下车，那个学姐还帮方大旗带了三个盒饭回来，看得出来，这一对应该是情侣关系。

　　已经饿得不行的方大旗也没有故作姿态的邀请新生一起吃饭，没法，这三个盒饭他一个人吃都可能不够，就更别说请新生了。

　　方小悦也没有去计较这个，而是从双肩包里取出几包自热食品，借了接待点的水，没一会功夫，扑鼻的香味就在空气里弥漫，引得那五个新生不由自主的咽了一泡口水。

　　“我请你们吃，别客气。”

　　方小悦呵呵一笑，将自热食品推给其他新生，也不顾他们是否接受，自己拿起一盒就狼吞虎咽了起来。

　　几个新生下意识摸了摸背包里的饼干，最终还是厚着脸皮接受了方小悦的好意。

　　等到几人吃了个半饱，将剩下的垃圾丢入垃圾桶，火车站里又开始出人了。ŴŴŴ.23sk.com

　　半个小时左右时间，接待点就汇聚了三十多名新生。

　　方大旗看了看时间：“今天估计差不多了，圆圆，你辛苦一下，先带学弟学妹他们回学校吧。”

　　那个叫做杨圆圆的学姐应了一声，便带着方小悦等人上车。

　　大巴车的司机已经很熟悉这个流程了，见新生尽数上车，压根就没有拖沓时间，油门一轰，尚未坐好的新生顿时一片人仰马翻。

　　杨圆圆学姐倒是替司机解释了起来：“马大叔以前是开多功能战车的，所以开车有点猛，大家别介意啊，习惯一下就好了。”

　　那些新生没听出什么来，方小悦倒是听出来了，以后但凡坐学校的车，大概都是这样的架势，油门轰到底，冲冲冲！

　　没错，这司机开车的架势太猛了，离开火车站之后，但凡路上车辆少一点，就拼命的加速，就好似慢了一点会车祸一般。

　　天河大学是距离天河最近的大学，因而在一个小时后，大巴车就开上了单独前往天河大学的直道。

　　没多久时间，正好奇打量四周风景的新生们就骇然看到路中间出现了一头小牛犊大小的什么动物，而司机就好似没有看见一般，反倒是狂轰油门。

　　“要撞上了！!”

　　新生们一片惊呼，吓得死死抓住了前面靠背。

　　之后轰然一声巨响，大巴车微微一震，丝毫没有减速继续前行，而那头什么动物当即就被撞飞了出去。

　　“同学们不要紧张，刚才那头尖牙牛应该是从天河那边流窜过来的，我们天河大学因为距离天河太近的缘故，很容易遇上这些流窜过来的小怪兽......”

　　杨圆圆学姐巴拉巴拉的介绍了一会，大意就是这是基操，不用紧张，坐好就行。

　　要说方小悦已经感受到那头所谓的尖牙牛，实力最多也就只是武者3-5级的水平。

　　但不少新生第一次见到这样的场景，心里都快要炸裂了。

　　但他们也没有办法啊，这个时候说自己要退学离开？且不提自己辛辛苦苦这么久才考上天河大学，光是其他新生鄙视的目光，就足以让他们打消退学的想法。

　　来都来了，不去天河大学看一看，感觉有些吃亏啊。

　　不管这些新生心里有多么纠结，大巴车最终还是进入了天河大学的校园。

　　嗯，大概除了方小悦对天河大学校门的老旧有些吐槽之外，其余的新生由于之前的撞车惊魂，一时半会没回过神来，压根就没注意到校门长得什么模样。

　　“同学们好！我是你们暂时的辅导员梁红玉，武师9级！在你们分配到各学院之前，都由我来管理你们，有什么事情都可以找我。”

　　新生们刚下车，一个穿着黑色皮衣皮裤的靓丽妹子就走到了他们面前，先和杨圆圆说了什么，杨圆圆学姐离开之后，她便和蔼可亲的自我介绍了起来。

　　武师9级？！！

　　一干新生还没从临时辅导员的美色里回过神来，就听到一个让他们有些炸裂的消息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第947章、靓丽的辅导员免费阅读。https://xs.23sk.com 