    星域传送阵，位于殿王城的中心，大约十丈长宽的大小，一次性足以传送上百人。

    这星域传送阵之上，一道道古老的铭文，被刻印在了上面，这星域传送阵，存在了足有数十万年的时间，可依然是有着效果。

    这一道道纹路之中蕴含的力量，都没有丝毫消弱。

    曾经布置下这星域传送阵的人，实力绝对的令楚风眠无法想象的，只怕是在天人境，在仙人之中，都是无比强横的强者，才足以布置出这星域传送阵。

    这星域传送阵，之前是属于吴家所掌控的，不过现在吴家所有的强者，都已经是被楚风眠轰杀。

    剩下吴家的弟子，几乎都全部臣服了陈家。

    现在这星域传送阵，便是归陈家所掌控了。

    “这星域传送阵，必须要以神品灵石作为消耗，一次传送就要耗费八枚神品灵石，所以一般想要动用这星域传送阵，都需要付出数十枚神品灵石才行。”

    陈进跟随在楚风眠的身旁，对着楚风眠开口解释道。

    在这星域传送阵的附近，有着一个阵台，在上面便是有着八个位置，正好是用来盛放神品灵石所用。

    这样的星域传送阵，每一次催动，都需要消耗大量的灵石，而且必须要是神品灵石才行。

    所以一些实力稍弱的武者，根本是拿不出财富来，催动这星域传送阵。

    当然楚风眠也不缺少灵石，他自己拿出来了八枚神品灵石，便是放入到了这阵台之上。

    顿时星域传送阵之上，散发出了一道道的光芒，被激活了起来。

    “这阎罗星域的星域传送阵，最远可以达到沧海星域附近的苍龙星域，然后在需要从苍龙星域，前往沧海星域。”

    海公主在一旁对着楚风眠开口道。

    她之前是从沧海星域来到大罗天星域来的，对着路线，极为熟悉。

    “好，就去苍龙星域。”

    楚风眠点了点头，一股灵力注入到阵台之中，顿时在楚风眠的面前，显现出了一副星图之中。

    琳琅满目的，足足有着数百个星域，呈现在楚风眠的双瞳之中。

    这数百个星域，都是可以通过这星域传送阵到达的星域。

    “这域外星空，居然如此之大？”

    楚风眠心中都是惊叹不已，这一眼看见的星域，就足有数百个。

    而且这还只是域外星空的一小部分，只是这阎罗星域之中的星域传送阵，可以达到的区域。

    除此之外，还有着更远的区域，是无法利用这星域传送阵直接前去的。

    “域外星空，无边无际，果然……”

    这域外星空之大，楚风眠这一次才算是真正认识到了。

    “那里，就是苍龙星域。”

    海公主在一旁，同样是看着面前的星图，突然指向了这星图边缘的一座星域。

    楚风眠点了点头，一股灵力注入到了那一座星域的位置，几个呼吸的时间，楚风眠脚下的星域传送阵顿时运转起来，二人的身影，当即是消失在了这星域传送阵之中。

    星域传送，几乎是瞬息之间的事情，楚风眠只感觉到，他身边的空间已经是被撕裂开来，化为了一道空间隧道。

    可是这空间隧道的玄妙之处，纵然是现在的楚风眠，都依然无法看出一丝一毫。

    他的实力，还远远无法探究这星域传送阵的奥秘，几个呼吸的时间，楚风眠便是感觉到，周围的景象开始变的清晰起来。

    放眼看去，现在楚风眠跟海公主，便是已经来到了一座宫殿之中，这一座宫殿之中，还有着不少的武者存在。

    一般经过星域传送阵的武者，轻则都会头晕，重则甚至可能昏迷一二，所以不少人都是站在其中，在缓解这头晕。

    海公主也是如此。

    不过不知道是不是因为楚风眠对空间之道的掌控超越寻常武者，他倒是没有多少感觉。

    楚风眠在等待着海公主，没有离开，而是睁开了双眼，仔细的观察着附近。

    “这里就是苍龙大陆？”

    苍龙星域的星域传送阵，也是位于最为中心的大陆，苍龙大陆之上。

    这苍龙星域，跟阎罗星域极为相似，都是所有的势力，都是聚集在苍龙大陆之中，这苍龙大陆，也是一座三级大陆。

    不过虽然同为三级大陆，但是苍龙大陆，比起阎罗星域还要繁华不少，尤其是苍龙星域，人人向武，武道昌盛。

    天才武者，不在少数，还有着远古战龙一族的分支，苍龙一族，也在苍龙星域之中。

    在这苍龙星域之中，拥有龙族血脉的妖神武者，倒是极为常见。

    楚风眠一眼望过去，便是足以见到了七八位武者的身躯之中，都是有着龙族血脉。

    至于龙族妖神，则更多了，数不胜数。

    “好多古帝。”

    能够进行星域传送的，几乎都是古帝境界之上的强者，所以楚风眠一眼望过去，整个宫殿之中，足足有着数百位古帝。

    甚至是半步天人境强者，都有着足足三人。

    “都让开！”

    就在楚风眠观察着周围的一刻，突然星域传送阵之中，又是走出了数十道身影。

    这一群人，浩浩荡荡的从星域传送阵之中走出，将其他的武者妖神，都给推到了边上去。

    眼见着楚风眠站在前面，其中一人便是直接向着楚风眠走来，直接一掌对着楚风眠的肩膀拨去，要将楚风眠推到一边去。

    “滚开！”

    这种嚣张跋扈，令楚风眠都是眉头一皱，他刚刚想要开口，旁边的海公主却是突然苏醒了过来，一把将楚风眠拉到了边上去。

    “这些人，是苍龙宗的人，最好不要招惹。”

    海公主将楚风眠拉到一边，看到那些人，对着楚风眠说道。

    苍龙宗，就是这苍龙星域最大的宗门，由苍龙一族建立起的宗门，其中也有人类武者。

    整个苍龙星域，都在苍龙宗的掌控之中。

    “算你识相。”

    那刚刚想要推开楚风眠的妖神，看向楚风眠，冷哼一声，继续疏通这道路。

    那些被推开的武者妖神，见到这些人身上的衣着之后，也都没人敢动怒，只能灰溜溜的自认倒霉，纷纷离开了。