    不过，陈枫就算知道，也不会在乎的。桑

    兴腾听完，沉吟片刻，而后一改刚才的那阴冷之中带着些许戏谑和不以为然，神色也是变得郑重起来。

    他看着两人，缓声说道：“其实，我刚从一回到轩辕家族，我就知道我追杀了几十年的那两样已经化为人形的草木精华，就在陈枫的那镜谷之中。”“

    而现在，你们也告诉了我。”“

    那么，我断无饶过陈枫的道理，不过，你们知道为什么我之前没动他吧？”戚

    星文，尉迟宾白，两人对视一眼，却没说话。

    桑兴腾冷冷一笑：“你们当然知道，这也是你们不敢动他的原因。”

    “当然，现在你们不敢动他的原因，还要加上一条，就是，你们未必是他的对手了！”“

    不过当初，你们还是比他强的时候不敢动他，应该就是因为轩辕啸月是极为赏识他的，没错吧？”

    戚星文沉默点头。桑

    兴腾轻轻吁了口气：“轩辕啸月，虽然说起来，也得管我叫一声师叔。”“

    不过，我这位师侄实力比我高的多，地位也比我高的多。”“

    我若真要惹怒了它，他把我杀了也就杀了。”

    “整个轩辕家族，只怕都没有人敢说什么。”“

    现下陈枫进入荒古废墟，轩辕啸月对他如此之好，如若陈枫留在这里的人，他也护不了，那么颜面何在？”

    “所以，镜谷好去，镜谷里面的人，也好抓，但是！”他

    顿了顿：“一旦被轩辕啸月感知到，那么我就得吃不了兜着走！”

    戚星文心中一动，问道：“您老的意思是？”

    “所以……”他

    盯着戚星文和尉迟宾白，冷冷一笑，说道：“想让我动陈枫，可以。”

    “我也早就想把那两个草木化作的小妖精给抢过来了，但是……”

    说到这里，他便是停住了。

    嘴角挂着一抹高深莫测。

    戚星文脸上表情变得僵硬了起来，干笑一声：“前辈，您这么看着我干什么？”

    桑兴腾就这么盯着他，直到戚星文浑身冒汗，坐立不安。桑

    兴腾忽然哈哈一笑，指着戚星文说道：“小兔崽子，你别以为我不知道你的底细！”“

    你那儿应该是有一件宝物吧，这个宝物使用了之后，可以封印周围几十里的范围。”

    “让这几十里的范围，在外人看来就是一切如常，除非专门过来查看，否则不会发现任何的异常。”

    听到这话之后，戚星文刷的一下，脸色变得煞白。

    他不敢置信的看着桑兴腾，颤声道：“你，你怎么会知道的？”他

    这句话，显然就是默认了。

    桑兴腾嘿嘿一笑：“你别管我是怎么知道的，我就问你，这东西，你舍不舍得用出来！”

    戚星文沉吟不语。就

    而就在他这犹豫的一瞬间，桑兴腾二话不说，转身就走。

    戚星文急声道：“桑前辈，您这是要干什么？”

    桑兴腾冷冷笑道：“我去跟陈枫拼命，你却连这个东西都不愿拿出来，老子还他娘的跟你有什么好说的？”“

    这事儿，老子不干了！”戚

    星文赶紧大声喊道：“桑前辈，桑前辈您息怒。”

    “这东西我用，我用还不成吗？”

    “你用是么？”桑

    兴腾此时却是阴邪一笑：“老子又改主意了，光这个东西作为代价，未免有些太便宜你了，老子还需要你们再付出点代价。”

    “付出什么代价？”戚

    星文这次没有犹豫。

    他知道，自己此时已经是完全被这桑兴腾看破了自己所求，可以说是被人家搓扁捏圆，实在是没有什么讨价还价的余地了。

    桑兴腾嘿嘿笑道：“我呢，也不要什么别的。”“

    这样，你把你师父临死之前给你的那个宝物，拿出来当代价好了。”“

    什么？我师父临死之前给我的东西？”戚

    星文一听，顿时脸色一变，惊声道：“那可是我们这一支脉的信物，那是我们这一支脉传承了四万年的宝物！”桑

    兴腾哈哈笑道：“没错，别的东西老子还不稀罕呢！”

    戚星文盯着他，一瞬间，额头青筋暴跳，脸上的肌肉都是鼓了起来。

    显然，他这一瞬间，怒到了极点！

    桑兴腾却是有恃无恐，就这么站在那里，冷冷的看着他。

    最终，戚星文忽然嘴角露出一抹笑容，看着桑兴腾，轻声说道：“好，既然桑师叔祖您喜欢，那么，在下答应就是了。”“

    这才爽快嘛！”桑

    兴腾哈哈大笑，重重地拍了拍戚星文和尉迟宾白两人的肩膀，说道：“好，那今日咱们就先把这事儿定下来。”“

    老夫回去，还要准备着。”

    “三天之后，咱们便行动！”

    说罢，便是扬长而去，看都没有看他们两个一眼。等

    他远远离开之后，尉迟宾白方才向戚星文低声说道：“咱们就这么被他敲诈？他这条件也太苛刻了！”“

    那可是咱们师父临死之前给你留下了你们这一脉的至宝啊！在咱们整个轩辕家族都是排得上前三的宝物之一！”

    “就这么给他了？”他

    满脸的不甘！

    原来，戚星文所在的这一支脉，在轩辕家族之中，也是属于极为强大的那种。

    更是曾经出过数位大长老，只是从千余年之前，方才开始衰落，连续几代弟子天资都不是很好，实力也都不是很强，方才沦落。但

    是那件宝物却是极为罕见的。此

    时，戚星文却是满脸的云淡风轻，微微一笑说道：“都答应了，不给还能怎样？走吧！”说

    罢，转身向外而去。

    此时，桑兴腾忽然转身，看着他们两个的背影。

    他嘴角露出一抹冷笑：“要动陈枫留下来的人，很容易。”

    “但是，陈枫回来之后，如果发现镜谷之中变成那个样子，他不会追究吗？他不会找我的麻烦吗？”

    “这就是后续的麻烦！”“

    但是，刚才戚星文和尉迟宾白这两个小兔崽子，就像是根本不知道后续陈枫带来的麻烦一样，根本就避而不谈。”

    他冷冷一笑：“你以为我不知道你们两个的打算吗？”“

    你们两个，不就是想让我对付陈枫吗？”“

    你们两个，不就是盼着陈枫回来之后，来我这找回场子吗？”“

    你们两个，不就是盼着我跟陈枫发生冲突，然后杀了陈枫吗？”

    他嘿然冷笑一声：“那，我就如你们所愿！”“

    不过，不是因为你们，而是因为，我也有必杀陈枫的理由啊！”

    “你们在算计我，殊不知，也在被我算计！”

    他盯着远处，眼中露出一抹刻骨的怨毒，忽然发出一声刻意压低的嘶吼：

    “陈枫，你竟然敢杀了我的儿子？“

    “虽说，那是一个私生子，虽说，他是见不得光的！” 

