    这显然是“尤里乌斯”对安南的投名状。

    对于凡人来说，前脚刚说自己无辜又无力的被英格丽德控制了起来、后头就说坦白两人其实有许多合作——这多多少少也是会感到不好意思的。

    但安南知道，这其实是一种诚意。

    已经完成【灵魂机质化】的“尤里乌斯”，能够不再因为一时的疯狂与贪婪而影响自身的决策，又能绝对公众客观、不含情感与立场因素的看待事物……但这并不代表他不会撒谎、也不代表他不会背叛。

    只要机会合适、时机恰当，风险较低、利润极大——那么“尤里乌斯”就会这样做。

    最开始的时候，“尤里乌斯”理性的判断自己不提这件事收益最大，所以才作出了些隐瞒；而一旦开始讨论这个话题，他也有问必答的给出了诚实的答复。

    ——因为“尤里乌斯”同样理性的作出判断，欺骗安南不会有好下场、而且安南有大概率会识破，所以他这里就没有丝毫嘴硬，直接给了更精确的答复。

    这并不冲突。

    反而让安南对“尤里乌斯”的逻辑判断规则变得更了解了……

    英格丽德能够将自己逃跑的方向透露给“尤里乌斯”，显然是她自信“尤里乌斯”不会背叛自己——事实上也的确如此。

    在安南没有抵达之前，“尤里乌斯”的确不会背叛她。无论用法术或是仪式来探测，都只会得到这样的结果；但在安南真正抵达并与“尤里乌斯”接触之后，他就立刻反手将与自己合作过的英格丽德卖掉，只为了与安南形成友好的关系……这也并不冲突。

    这说明“尤里乌斯”甚至还能继续学习、自我强化。

    安南也有些期待。

    也就是这个时代还没有网络，不然恐怕过一段日子、“尤里乌斯”就要成为地上神明了……直接获得真理之书也是有可能的。

    因为他不生不死，能够存活相当长久的时间。

    等“尤里乌斯”继续强化下去，说不定未来能够变成非常强的人工智能……

    现在“尤里乌斯”就能直接操控破坏学派的巫师们了。等之后它、或者说祂进一步的变强，这个世界就算直接奇怪的赛博奇幻朋克世界也不奇怪。

    “英格丽德到底去了哪里？”

    安南毫不客气的发问道。

    “是梦中。”

    “尤里乌斯”答道。

    “梦中？梦界吗？还是说……异界级噩梦？”

    安南追问道。

    “您猜的没错，就是异界级噩梦。”

    “尤里乌斯”如此答道：“她的计划是，先躲在梦界中、以此躲避先知巫师和偶像巫师的追踪。等到这个世界的仪式完成，她即使还在梦界也可以感受到。

    “等到那时，她再净化噩梦并离开——进入这个世界的瞬间，就能够完成升华仪式。您就无法阻止她了。”

    “……这是无敌炉石？”

    十三香忍不住吐槽道：“这么怂的吗？”

    他还以为，布置了如此多阴谋的英格丽德，应该是那种黑暗世界女王般的形象。

    出现的时候，还得打个坂木老大或者酒厂的那种阴影滤镜——遮住半张脸、只露出下巴的那种感觉。

    “这也不能算怂吧。”

    阿电小声说道：“我其实觉得这个计策还挺好的……”

    “确实，但以我们的立场来说就有点恶心了。”

    龙井茶双手抱胸评价道：“也就是奥本海默先生能够告诉我们这件事。不然我们根本无从调查。”

    “……简直是自闭卡组。”

    哈士奇啧了一声。

    而一旁的艾萨克察觉到了问题的重点：“但是，异界级的噩梦都不怎么安全吧。

    “一个不小心就可能死在里面、甚至永远迷失。想要净化异界级噩梦，那难度可就更大了……异界级噩梦中，就连正神的力量也不一定能接触的到。

    “那是货真价实的‘异界’，与这个世界大概率是没有任何关系的。即使是再通晓历史的人、也不会提前拥有相关情报；即使是世界上最强的仪式师，也无法在异界级噩梦中使用仪式……甚至就连教宗都无法使用神术，法术也会被约束掉相当一部分——因为在异界级噩梦中得到的身体，不一定拥有法力池。

    “同理，哪怕是黄金阶的战职和潜行者，进入异界级噩梦之后、因为得到的不一定是自己完美阶段的身体，完全有可能使不出超凡力量。

    “那么，她为什么如此确信自己能够净化这个噩梦？甚至将‘净化噩梦并离开’这件事编入她的计划中……那位女士如今可还没有走投无路呢。”

    知识最为丰富的艾萨克，第一时间察觉到了这个计划的怪异之处。

    而“尤里乌斯”给出了意料之外的答复：“因为英格丽德曾经进入过这个异界级噩梦。

    “甚至可以说，当年还是塔之主的英格丽德，会选择走上天车之路、就与这个噩梦的影响有关。”

    “您、您对这个噩梦也有所了解？”

    马人少女露西娅小声问道。

    她那纤细而小巧的右手，不安的在虚空中拨动着。

    就像是琴弦被他拉扯一般，有透明的波纹浮现在空中。

    她以一种很是自信、但又有些胆怯的奇怪态度，努力提高声音、以有些颤抖的声音对这位机械化的塔之主问道：“如果能给我更多情报的话，我说不定能看到那个噩梦的内容……”

    马人的未来视毕竟是先知学派的始祖。

    比起还要讲道理、讲逻辑的先知法术，马人的未来视根本就不讲道理。那个与其说是未来视，不如说是“窥探眼”。无论是过去还是未来、甚至于是在异界发生的事，都偶然间能看到一眼。

    或者说……这就是过了灵感，能直接从“天之音”处得到情报。

    每当他们得到足够多的情报时，就能过一次灵感。强行得到一部分的情报……只是这种本能，在不同的马人身上有的强、有的弱而已。

    而露西亚即使是在马人中，也是非常优秀的那种。

    她如果得到了足够多的情报，是真的可以推算出噩梦的具体内容的。

    但是，“尤里乌斯”却给出了否定的答案：“用不到你去推算，小姐。因为这个异界级噩梦的情报，不只是英格丽德知道……你们应该都知道。”

    安南听到这里，就隐约有了些预感。

    而“尤里乌斯”给出的答案，也没有超出安南的预料：“那正是——传说中的古书，《赞颂天车之名》的世界。”

