    然后，林飞等人还将这个天修世界海中所有的财物，搜刮一空。

    “被灭掉了两个分据点，岁月楼应该感到很心疼了吧。”

    林飞冷笑着说道。

    “现在，岁月楼的那些家伙，知道招惹我们的后果了吧。

    这两天时间杀的太爽了！狠狠的出了一口气！”

    王天虎也是大笑起来，感觉十分畅快。

    “只不过现在，岁月楼的那几个楼主一定收到报告了，我怀疑他们已经知道是我们干的。

    说不定已经派出人马，前往各个分据点，对我们进行伏击了。

    所以，我们接下来的行动，一定要小心一些。”

    轮回公主担忧的说道。

    “不用怕，就算他们知道又怎么样。

    哪怕是有混沌神来，我们也可以全身而退。”

    林飞说道。

    林飞的身上还有九十多张天目混沌神留下来的传送符，而且又修炼了轮回幻踪术，就算岁月楼派出混沌神前来，林飞相信自己也可以从容而退。

    “不错。

    就算岁月楼知道是我们干的，那又怎么样呢。

    根本不用怕他们。”

    王天虎也是说道。

    “好了，现在我们去下一个目标！”

    林飞挥手，带头走出了这个天修空间海，向着下一个目标而去。

    接下来的时间，林飞带着轮回公主等人，一连灭掉了六个岁月楼的分据点。

    消息传回到岁月楼的总部和九个楼主的耳中。

    岁月楼的所有高层，都是陷入了暴怒之中。

    一个个大吼大叫。

    被灭掉了六个分据点，被抢走了大量的财物，岁月楼的损失已经很大。

    而且，更加重要的是，这给岁月楼的声誉造成了极大的影响。

    要知道，岁月楼在绝对空间海中的声望，就算和黑暗一族相比，也弱不了多少。

    已经有很长很长的岁月，没有人敢这样挑衅岁月楼了！现在，居然有人敢一口气灭掉了岁月楼的六个分据点，这件事已经在绝对空间海之中传得沸沸扬扬。

    无数的生灵在猜测，岁月楼到底招惹了谁。

    “九楼主，这件事一定是林飞干的。

    我们已经推演得十分准确，确定无疑。”

    黑暗一族的那十几个大法师对九楼主说道。

    “林飞！我一定不会放过你的！”

    九楼主咬牙切齿，恨不得马上找到林飞一掌拍死。

    “九楼主，你先不要发怒。

    我有一个好消息要告诉你的。”

    一个大法师对九楼主说道。

    “哦？

    有什么好消息呢？”

    九楼主一愣。

    “本来，我们是很难推演得到林飞的。

    但是，他灭掉了岁月楼的六个分据点，必定会在那六个分据点之中，留下很多他的气息和痕迹。

    而且，我怀疑林飞一定是和其他那些轮回一脉的传人，一起行动。

    这样一来，所留下的线索和痕迹就更加多了。

    我们现在马上赶去那些已经被灭掉的分据点之中，根据那些线索和痕迹进行推演，我相信一定可以推演得到林飞和那些轮回一脉的传人的具体位置。

    到时候，你们岁月楼就可以派出高手去围杀他们。”

    那个大法师开声说道。

    “真的吗？

    那太好了！各位大法师，既然这样，那我们马上就出发吧！我恨不得立即就找到林飞！”

    九楼主一听，又惊又喜。

    “那好，我们现在就出发。”

    那些大法师点头。

    接着，九楼主马上带着这些黑暗一族的大法师，朝着那六个已经被毁掉的岁月楼的分据点赶去。

    而这个时候。

    林飞带着混沌吞天兽和轮回公主等人，又来到了下一个目标。

    林飞的打算是，尽量可能更多的毁掉岁月楼的分据点。

    能毁多少就是多少！只有这样岁月楼才会真正的伤筋动骨，才会感到彻骨的心疼！这才是林飞想要的效果！林飞的性格一向都是这样，人不惹我我不惹人。

    人惹我，必加倍奉还！本来林飞和岁月楼是无怨无仇的。

    但岁月楼为了九极阴阳符，多次派出人马追杀林飞，而且为了逼林飞现身还将轮回公主等人通通都抓走，可以说岁月楼已经彻底把林飞惹怒了。

    林飞当然不会客气，现在就要狠狠的还击！很快，林飞带着混沌吞天兽等人来到了下一个目标。

    天灵空间海！天灵空间海的总体实力，比起之前的云天空间海和天修空间看还要强大一些，在天灵空间海之中，有两个老牌的九阶主神镇守。

    这两个老牌的九阶主神实力，都和黑风大人和红血大人差不多。

    在岁月楼这样的强大势力之中，积累了一大批老牌九阶主神。

    这些九阶主神，都在这个层次之上，积累了十分漫长的岁月，实力已经远远超越普通的九阶主神，但是又没有办法突破到混沌神。

    所以，岁月楼的高层才那么强烈的渴望得到九极阴阳符。

    一旦得到九极阴阳符，就可以让这些积累了漫长岁月的九阶主神，有机会踏出那最后一步，突破成为混沌神。

    如果多出一批混沌神，那么岁月楼的整体实力将会再上一个大台阶，到时候就算和黑暗一族这样的大势力相比，不会再有任何的差别了。

    岁月楼的那些高层都是明白，得到九极阴阳符，对于岁月楼来说十分重要！这决定了岁月楼能不能成为绝对空间海之中，真正数一数二的大势力！所以这些年来岁月楼的高层一直都没有放弃，追踪林飞的下落！林飞带着混沌吞天兽和轮回公主等人走近天灵空间海之中。

    “我们直接大开杀戒就行了，不必有任何的顾忌！”

    林飞开声说道。

    林飞明白，岁月楼的高层应该早就知道，是谁在毁灭岁月楼的那些分界点。

    所以根本就不用再遮遮掩掩了！林飞等人进入天灵空间海之中，没有犹豫直接就出手，开始了大屠杀！顿时在这个空间海之中，有大量的岁月楼的人马被杀死。

    这些普通实力的岁月楼的人马，怎么可能是林飞等人的对手呢。

    片刻间就被杀死了一大批。

    然后，天灵空间海中的那两个老牌九阶主神，和两百多个主神都是接到了报告，同时从他们闭关修炼的地方冲了出来。

    

