    第252章央求

    其实，只要徐宝珠不做妖儿，老老实实当她的土著小孩儿，江凤芝是不介意将她养大嫁人的。

    不就是一点嫁妆吗？这个……给她十多年时间，她还是给得起的。

    可是，这个不知道是穿越，还是重生过来的死孩子，一给点脸就作妖儿，自以为她那点小伎俩没人看破呢。

    呵呵……真是可笑之极。

    这门儿还没进来，就装模作样，口口声声认错，不知道的，还以为是小宝臻真的欺负了她，逼得她不得不自我认罪一般，看着她这造作的样子，江凤芝就厌恶得很。

    徐川见识过老娘的手段和狠厉，吓得站在门口不敢吭声。

    徐宝珠这回不敢再做作了，赶紧实话实说，“奶……我，我和娘在宋家，不好过，所以……我想回来，回柳树村。”

    “你自己？还是带着你娘？”江凤芝没有表情地问。

    她知道，徐宝珠是徐家的孩子，跟徐家没有断绝关系，那么，她这么小，徐家就有义务养她，把她养大，所以，她才有此一问。

    “我娘……也想回来。”徐宝珠还是很实在地说了这么一句，“不过，我娘说，爹……哦，不是，她已经不是徐家的人了，就……就只回柳树村找个屋子住下，自己过活就成。”

    江凤芝点点头，“我想，老娘说得话，你能听得懂，所以，老娘就不妨告诉你，你……可以回徐家，接收徐家的教养和规矩，老老实实地做人，老娘不吝惜那点米饭。

    但是，徐宝珠，你给老娘我听好了，如果，你回到徐家，还胳膊肘往外拐，背地里与宋家勾当谋害我徐家，那……老娘不介意亲手将你送去监牢。

    这些，你能做到，就留在这里，没有废话，当好你的小孩儿，该吃吃，该喝喝，可要是你阴奉阳违接受不了，现在，立马给我滚蛋。”

    一席话，说得毫不留情，没有一点余地。

    宋美娘想回徐家……绝无可能。

    自己的睡榻边上留这个狼，那这个世界还那么美好吗？

    徐宝珠心里发惊，总感觉奶奶窥破了自己的秘密，吓得小身板僵硬在徐川怀里，一动不敢动，只是小脑袋机械地点着，像极了宋美娘的一双死鱼眼，更加阴郁无光了。

    徐川感受到了闺女的惊恐不自在，心里十分地不忍，想要为她再说几句好话，可看着老娘那张可怕的脸色，只喉咙蠕动了几下，愣是没敢张嘴。

    徐川却是不知道，就因为他这好赖不分的性子，本来想要带他做生意赚钱的江凤芝，因为徐宝珠的到来，便决定留他在这柳树村种一辈的地了。

    家里其他人对于徐宝珠的回归，并没有什么异议，也没过多关注。

    虽然刘月娥不满地嘟囔了几句，可也只限于在自己的房间里，要让她在江凤芝面前说三道四表达不满，她还是不敢的。

    徐宝珠回来头两天，不敢有什么动作。

    等到她偷着跟她爹徐川离开了众人视线后，便将要接宋美娘回来的意愿表达了出来，她道，“爹，”我离不开娘，也离不开你，你看在女儿还小的份上，让娘接回来好不好？”

    (本章完)

