    何以忧眼皮抽动，额角黑线滑下。

    小子！

    他再说一次！

    元修，会怕这点太阳！？

    别说太阳照下，就是此刻这小子在火山熔浆前，他怕是也不会掉一滴汗吧！

    老人家都等这么长时间了，还让他老人家等啊！

    何以忧不想等，前来围观的众人也不想再等。

    看着那一抹白色身影，他们忍不住在心里呐喊起来。

    人都出来了，大可不必啊！

    他们这么想着的时候，就看到跪着的那群人中温自岸动了！

    “殿主且慢！”

    跪着的人脸上情绪差点直接爆裂，就要撕破脸，耳边就响起了温自岸的声音。

    他们压下心里的怒火，往温自岸那看去。

    副，副殿主！

    看着出声的温自岸，跪着的众人对他是非常感激的。

    副殿主对他们一向就很好，这次更是冒着被责怪的风险叫住了这什么新来的小子！

    萧沐凌停步，视线落在温自岸身上，她嘴角弧线缓缓上扬。

    放下推门的手，从房间里走出来。

    何以忧远远看着那走出来的瘦小身影，瞪大了双眼。

    这小子，是在笑吧！

    他看着……

    那个什么副殿主？

    不会是，他早就猜测到这个副殿主会叫住他？

    何以忧乐呵呵了起来，也不再着急。

    萧沐凌双手负在身后，走到温自岸他们面前停步，目光在他们之间扫视。

    “你是哪一峰的副殿主？”

    视线瞥视了温自岸便移了开来，萧沐凌问的冷淡。

    目光看似不经意往四周瞥视，漫不经心的模样看起来什么都不在乎。

    实际上，她是在打量在场每一个人大概的实力。

    果然是，没有一个能入眼的。

    也的确，如果能入她眼，只怕早就被龙尊选进了主峰。

    温自岸准备了一堆义正言辞，要怼萧沐凌的话。

    结果却没料到萧沐凌有此一问，愣了一下，那些话到了嘴边，又咽了回去。

    “五微峰云微殿。”

    干瘪瘪的六个字落下，温自岸皱起了眉头。

    现在，似乎不是说这些的时候。

    “殿主……”

    “云微殿的人胆子倒是挺大。”

    冷淡的话语不轻不重落下，却让在场每一个人听到，甚至话落入耳的一瞬间，所有人的心脏也随之狠狠抽了一下！

    温自岸深吸一口气，稳住心神。

    “我等前来拜见，殿主这话是何意？”他以为他这样说一句，就能吓住他们！

    刚刚的确是吓了一跳，可却镇不住他！

    “半夜拜见，本殿也想问问云微殿副殿主又是何意？”

    明明炎炎烈日依旧耀眼，可在场众人此时却感觉不到任何温度，甚至寒霜入骨，宛若掉进冰窟一般。

    温自岸淡然一笑，然后平静回答，“我们收到消息，第一时间就来拜见殿主，我却不明白殿主为何要这样对待我们。”

    他后面跪着的人眼中听完这话，眼中也划过不满。

    这一刻，他们自己都信了温自岸的话。

    就觉得自己是刚刚得到消息，才匆忙赶过来，以表自己对新殿主的尊敬。

    这一刻，他们都忘记了，他们决定跪在这里的真正心思是什么。

    这一刻，他们觉得自己是这世上，最委屈的人！

    萧沐凌听完他这话，眼中划过浓浓讽刺。

    这话的言外之意就是，我们对你对尊重，听到消息，顾不得时间就过来拜见你，你却这样让我们跪着。

    我们尊敬你，你这如此待之！

    看着这什么自什么案回答理所当然的模样，看来是已经在心里想了无数遍答案。

    还不错。

    可惜，没什么用。

    “这么说来，是本殿错怪了你们云微殿了？”

    萧沐凌说完这话，便笑了起来，脸上露出的笑容很是动人。

    阳光之下，少年展露的笑容，宛若最明亮的宝石一样耀眼。

    一时间，在场所有人都看呆了！

    随即门口围观的人像是想到了什么，回过神。

    “喂喂喂，我们玄峰清玄殿的人呢？快让他们过来看看，好好看看人家这觉悟！”

    “什么见鬼觉悟，尊主令都还没下，各殿正式拜见殿主，是这样拜见的？”

    “他们云微殿这哪里是什么觉悟，怕是早一天来，想讨好新殿主吧？”

    “讨好也该是昨天下午，消息昨天下午就传开了，他们可是昨天半夜来的，这也算觉悟和讨好？”

    “怕不是看人家墨公子年轻，想要先一步下手为强吧。”

    “哎呀呀，你怎么能这么戳破呢，云微殿不要面子的吗？”

    “呸呸呸！他温自岸在楚曜当殿主的时候不就不服气，现在会服气这个新来的小……墨公子。”

    ……

    众人你一言，我一语，根本没有压低声量。

    对于温自岸说的义正言辞的话，他们鄙夷到了极致。

    温自岸是什么人啊！

    他们虽然不是五微峰的，但也听说过的好吧！

    现在在这里卖惨？

    谁会信？

    反正他们是不信，就看着新来的小……墨公子会不会听了。

    在众人心里，萧沐凌对他们而言，就是一个新来的小子。

    只是他现在是殿主之位，他们才不得不叫一声“墨公子”但也只有一声“墨公子”。

    让他们叫一声殿主，等他坐上殿主之位再说！

    萧沐凌抬眸看着围观的人，淡淡开口。

    “云微殿副殿主可听明白了？”

    这种话，都不用她说。

    玄峰的人都一清二楚，他是以为她年轻，什么都不懂是吗？

    那落下的话语依旧云淡风轻，面前的少年也依然面带微笑，可在场跪着的人脸色越是越来越白。

    特别是温自岸，他脸皮已经抽动好多次了。

    “殿，殿主，这是他们胡说八道！”

    他咬了咬牙，急忙说道。

    他就知道这些人围观，会出事情！

    胡说八道？

    围观的人听到温自岸的否认，就想呵呵他一脸。

    狗急跳墙！

    烛焱白眼此刻已经翻上了天，这都摆在明面上的事，他居然还说人家胡说八道。

    这个叫什么鬼东西的心思，连这玄峰众人都没瞒过，还想跟萧萧斗。

    他难道没发现，萧萧都没正眼看他吗？

    “夜南星，这种觊觎殿主之位的人，本殿有权直接杀吧？”

    淡漠的话语入耳，温自岸猛地回头。

    夜、夜南星！

