    盛漾不明所以。

    盛晗景找了个杯子，然后又拿着那瓶矿泉水走到饮水机前，先将一部分热水倒进去，再加了些矿泉水，调好之后才递给她。

    温温的，不冷不热，刚刚好。

    盛漾望着他，吐了吐舌头。

    本没打算去接，但却抵御不住他那看着笑意的温煦视线。

    谁的话她都可以不听，甚至爸妈的也可以不听，但唯独这个二哥吃准了她吃软不吃硬，常常以柔化刚，让她招架不住。

    二哥这么温暖的人，应该是向阳而生，在战场上说不准都能感化敌人的类型。

    盛漾接过温水，樱唇轻抿了一口，不得不承认喝着这温水比喝着冷水胃里舒服多了，不至于一冷一热的刺激，让人的身体陡然一下子降温，不太舒服。

    盛晗景满脸笑容，看着她小口小口地喝水，突的又想起了大哥在小妹成年礼也不回来的事，他想了想，还是问了句，“小妹，爸妈和御熙有没有跟你提起过大哥？”

    “提了一点。”盛漾顿了顿，一板一眼地原封不动复述，“他说大哥不是人。”

    盛晗景嘴角抽了抽，妹妹这记性还是挺好的。

    “那你会在意大哥吗？”就差直接问出大哥如果不来你的成年礼，你会在意吗？

    盛晗景说完，便很紧张地看着妹妹。

    如果家里闹矛盾，他肯定是站妹妹这边的，他虽然和大哥相处的年份长，但妹妹和大哥不同，不像大哥那么刀枪不入，铁石心肠。

    当然，不闹矛盾是最好不过了。

    盛漾愣了愣，而后想也没想就回复道，“我在意他做什么？”

    盛晗景有点懵，总觉得漾漾这语气跟大哥平时发的“？”有异曲同工之妙。

    两人都是不会为其他情感而牵动的人。

    想起御熙说每次妹妹板起脸来看着他的时候，就会让他想到大哥训他的样子。

    有一说一，这两人还真的是有点像呢。

    一个沉迷工作，一个醉心学习。

    想到这，盛晗景情不自禁地笑出声来，真的还挺期待大哥和妹妹的见面呢。

    盛漾不知道二哥在笑什么，迷迷糊糊得喝着水，不一会儿便见二哥站了起来，一个温柔的摸头杀，“饿了吧？二哥去给你做早餐。早餐一定要喝牛奶，否则小朋友长不高。”

    嗯？盛漾歪着头看着盛晗景挂着幸福的表情奔向厨房的背影，也不知道她到底是做了什么，总让他有这种错觉，让他觉得自己像小朋友。

    不过转瞬，盛漾勾了勾唇，其实当小朋友的感觉也不赖。

    **

    盛漾成年礼的邀请函这事儿，盛漾为了迅速的完成康唯贞和盛佑交待的任务，所以不仅学生们，教7班的几个老师也有。

    办公室里，陈老师和崔老师的座位可都是被围着的。

    “陈老师，崔老师，恭喜你们，你们可以去见证这场盛会了。”3班的老师羡慕得不得了，“到时候要是看到了明星什么的，一定要记得帮我们要个签名啊。”

    “唉，陈老师真是交好运，要了盛漾这么一个省心、家世又这么好的学生。”

    -

    -

    女鹅很省心么？鹅鹅鹅，这是个错觉，哇哇，72名啦，继续求推荐票啦~

