    “精市和弦一郎，下次再见啦！”

    一大早起床，提前了的早餐结束后，佐助站在门口送两人离开。

    想起在早上起床后，真田弦一郎那明显是更黑了几分脸色，佐助在带上球拍准备去学校的时候，又特意的给幸村发了个信息。

    在几分钟后收到了回信，佐助低头看着手机，眼角挑了一下，不再去打扰对方了。

    刚才他发信息给幸村，问起真田是不是真的没有关系，幸村回复说真田其实非常开心。

    或许，这就是属于这个世界的闪光点。

    一群渴望变强的少年，哪怕是在网球场上被打的的毫无还手之力，却还是一如既往的保持着攀向高峰的信念...

    真是一个处处都充满了阳光的世界，除了世界主题项目的发展有那么亿点点的违背科学。

    “少爷，今早您还要走着去学校吗？”

    管家看着佐助背着网球袋下楼，有些好奇他家少爷这突然的改变，但他知道自己该做的是什么。

    “嗯，当成晨练就好了。”

    佐助对着管家摆摆手，网球袋背在肩头，穿着冰帝的校服就一个人离开了家。

    出了门，佐助的速度逐渐加快，很快就来到了人多热闹的街区。

    路边的行人不少，这个时间除了上学就是上班，大家都匆匆忙忙。

    有快速跑过的少年人，在被人看到是背着网球袋的学生后，经常会收到一些年轻人很有朝气之类的评价。

    在这个世界，网球是一种很常见的运动。

    除了随处可见的网球俱乐部，还有街边供人免费使用的带网球场公园，就算是不擅长打网球的人，也会对这项运动抱有很大的兴趣和善意。

    “佐助！佐助！”

    在佐助已经能看到前方的冰帝校园时，路边正在驶过的车里传来了带着惊喜的喊声。

    “慈郎？”

    车子靠边停下，佐助也停下来，等着两眼放光的少年下车。

    “佐助早啊，你今天背着网球袋来学校了欸，终于要认真打网球了吗，可不可以再跟我打一场？”

    芥川慈郎下车后接过司机递上的网球袋，跳过绿化带就站在了佐助的身边。

    他昨天在学校里睡着，直到家里的司机来接，回家后又练习了很久，反应方面好像是比之前要顺畅了很多。

    “下午是校内选拔赛，如果被分在一组，肯定是需要打的。”

    佐助看着眼神闪闪亮亮的慈郎，没有告诉他分组已确定，今天的选拔赛是不会跟他们这些人遇到一起了。。

    “真好欸，我会成为正选队员的，我很想和佐助，还有迹部一起打网球，岳人和宍户也很厉害的，还有那个忍足...”

    背起网球袋，双手枕在脑后，芥川慈郎走路的时候脑袋还稍微有一点后仰。

    在说起网球部那几个熟人时会笑的很开心，晃来晃去的脑袋让佐助多看了几次，很怀疑这家伙会一个不注意就会直接躺地上去。

    “佐助早啊，慈郎早！”

    忍足侑士刚走到门口，转头就看到了一起走来的这两人，等他们走到附近时才打个招呼，然后走在了一起。

    “早啊，忍足。”

    佐助观察了一下忍足的气色，有点睡眠不足，不会是昨晚回家之后，这些人都进行过私下的高强度训练吧？

    虽然他知道这些人对网球的热情和执念都很重，但是在昨天那样的状态下，难道就不能好好的睡一觉吗？

    “对了，我听说迹部是学生会的会长，佐助也加入了吗？”

    走到了教学楼，在去到各自班级之前，忍足突然的停下脚步看向了佐助。

    他也是昨天离开的时候听人说起，而在他之前的发现来猜测，佐助和迹部应该是很熟悉，甚至是一起行动。

    “没有，我只加了一个网球部。”

    摇摇头，佐助对于学生会，以及其他的一些社团组织都没什么兴趣。

    网球部是因为这个世界的基础背景，同时也是他为了提炼查克拉必须要做的事情。

    至于其他...

    还是算了吧，虽然也有过一些学习，但他真的没什么兴趣。

    “忍足，你这个不华丽的家伙，是要来我们班级上课吗？”

    迹部景吾早上刚去了一次学生会，处理了开学后需要的部分文件，然后卡着上课时间来到教室。

    没想到刚到班级门口，就听到了佐助说只加入了网球部，虽然不知道前面是在聊什么，但他还是有点不爽了。

    今天早上他就听到几个社团的部长说起，想要邀请佐助去他们的社团...

    “我对现在的班级很满意。”

    忍足推了推眼睛，又看了一眼班级铭牌，转身向着另一个方向走去。

    a组可不是谁都能进的，而且他也不想跟这些精英们抢位置，想想就觉得累。

    “走吧，要上课了。”

    佐助好奇的看了迹部一眼，眼神不太对，难道是在学生会被气着了？

    “棒球部，篮球部...甚至是柔道部，剑道部，都想招你加入，他们应该会在课后活动期间来对你发出邀请。”

    迹部想到之前那些人的计划，在进入教室后还是跟佐助提前打了个招呼。

    虽然他是希望佐助能一直待在网球部，但也不会阻止佐助做出符合自身自己的选择。

    “没兴趣，每天都要盯着你们的变化，采集数据以及指导分析，这些已经够累了。”

    坐在位置上，佐助将上课需要的书本拿出来，同时跟迹部说起了他以后在网球部要做的事情都有哪些。

    其实数据采集不一定非要他自己来，但那些科学数据，跟他能看到的信息是不完全相同。

    他要给网球部正选研究训练指导方向，需要自己观察后的结果，配合一些科学数据来进行。

    至少在这些需要进行调整的时候，他还是会在部活时间内稍微的辛苦一点。

    “需要安排个经理进行辅助记录吗？”

    迹部没想到佐助会接手这类型的事情，他以为佐助就是陪他们练习，磨练一下那些家伙的耐力和技巧就行了。

    现在这样，是他还没能理解到佐助对网球部的心意啊！

    不过，他迹部大爷是认识到问题就会马上解决的，这种辛苦的工作，肯定是不能让佐助一个人去做。

    网球部的成员很多，总能挑出几个可以用的...

    “暂时还不用，若我觉得需要，会进行安排的。”

    佐助知道，很多的网球部都有经理，在原本的冰帝这边，也有一个泷荻之介作为经理代理。

    但现在他还不想让这些正选，或者是准正选们来做这些事。

    至于找其他人担任...

    暂时还是算了吧。

    这可关系着网球部的所有正选，若不能找到一个完全合适的，说不定就会造成一些比较麻烦的结果。

