    机械化，就和美国的农场主一样，轻松太多，而且赚得也多，哪里像现在苦哈哈一样。

    李世民精神一震：“敢问先生，什么是拖拉机，什么是收割机，多少钱，我买？”

    赵尘直翻白眼：“你想买还没得买呢，科技树没到，知道不？”

    “科技树，那又是什么玩意？”

    赵尘一时无语：“说了你也不懂，反正现在不可能，要想真做到那一步，首先你得让全国百姓生活富足，然后建立科学实验室，全面推进学科教育，科学水平，研发出蒸汽机，再研发出内燃机，那个时候就差不多了。”

    李世民眼睛一亮：“我会上书朝廷，让朝廷推进，放心，大唐绝对会研发你说的内燃机。”

    赵尘内心无力吐槽，特么他这里是有科技树，可是没材料啊，系统只给了一些种子，其余的得要其余地方抢呢。

    比如橡胶，就必须去东南亚。

    现在大唐连西突厥和吐蕃都没搞定，就想着搞内燃机，我看你是想上天还差不多。

    不过李世民却是气势勃发：“先生，接下来我们去干吗？”

    赵尘打了个哈欠：“去看看种的农作物吧，还有小麦、土豆。”

    “对对对，还有土豆。”

    李世民激动不已。

    赵尘带着三人，朝前慢慢走去，这水稻田地很广，因为在赵尘动员下，清水村的村民都种得多。

    这个时代的老百姓有个特质，那就是不怕吃苦，只怕饿。

    宁愿累一点，也要种得多，再也不想回到忍饥挨饿的日子了。

    一路上，有村民和赵尘交流，几乎每个人都会很尊敬地喊先生。

    先生，是这个时代的老师代称，每个人都发自肺腑地尊敬赵尘。

    离开稻田区，前面又是小麦区，平原看去，都是上百亩的小麦栽种好了，一片绿油油的。

    若是在秋季成熟的时候，那么简直就是一片麦浪。

    在旁边挖出来的沟渠里，还有着水车，方便接水。

    而这些，都是赵尘的规划。

    房玄龄忍不住感慨：“若是全天下百姓都能过上这样的日子，那就好了。”

    李世民心潮澎湃：“快了，他们会过上这样的日子。”

    赵尘却是淡定说道：“这才只是开始呢，农作物在那边。”

    走过小麦区，附近有一座山。

    走到山上，李世民等人才发现，这山上也是被开垦出了一幕幕土地。

    “这，山上农作物，生长可不太好啊。”

    “所以，这山上基本种的都是土豆。”

    赵尘蹲下来，抓住一个绿植，如同生长在地上的杂草，猛然往上一拉。

    哗啦！

    下面的土豆破土而出，带着泥土，一个接一个，这下面的土豆，足足有一大串！

    后面的李世民三人睁大着眼睛，目瞪口呆，因为赵尘这一串提起来的土豆，密密麻麻，上面全都结满了，而且一个个都是浑圆硕大。

    “这，一株就能长这么多？”

    程咬金都是忍不住失声喊了起来。

    “祥瑞！真正的祥瑞！”

    李世民喃喃自语。

    赵尘都将手举过头顶了，而根部的那些土豆，一直连到他的腰部。

    数一数，足足差不多有接近二十多个，大的一个就到达了一斤，小的也有半斤，差不多这里，就有十几斤！

