    猎魔人的原则是不杀戮普通人，不干预世俗的运行。

    猎魔人是不会去杀戮Lv0或者Lv1的普通黑帮成员。

    不过这并不代表，被人用枪指着也不能还击。

    虽然自己拿不到经验，狗拿到一点经验也不错。

    陆锋迈步从两具尸体旁经过，狗子张嘴去咬他们的弹匣，甚至还把他们手中的左轮手枪给一口吞了。

    这个世界的制造工艺极其低下，手枪开个十几枪就会熄火。

    李娜的短柄火枪Lv2耐久度只有90，这意味着打90发子弹之后，就必须交给铁匠保养，否则就会枪械卡壳。

    陆锋一路走来……

    或许是气场不够强大，总是有黑帮成员对他举枪射击。

    陆锋举着普通的左轮手枪还击。

    一枪一个。

    4点敏捷再加上他前一世练就的枪法，完全可以做到精准射击。

    当然他自己也吃了不少子弹，不过都是零伤害。

    沉闷的枪声在密集的楼层中响起……

    守卫地下酒吧外围的黑帮成员被陆锋一个人杀溃。

    陆锋就像一个坦克一样，再多的人冲上去都是被他一一击毙，正常人都不会排队去接受枪毙。

    血勇丧失，剩下的全是求生的欲望。

    溃逃的黑帮火枪手，向着地下酒吧的深处而去。

    地下酒吧有强者，可以庇护他们的安全。

    地下酒吧。

    就在这一片筒子楼的地下。

    这里昏暗嘈杂。

    大量的吸血鬼奴仆横七竖八的交叉在一起。

    有的在啃食血排，有的在畅饮血酒，有的在劲歌热舞，有的在不可描述……

    砰砰砰砰砰……

    黑帮成员一边退一边开枪，地下酒吧外很快就响起了沉闷的枪声。

    所有的吸血鬼奴仆都停下了手中的事，对准酒吧入口处露出了凶悍的獠牙。

    嘭！

    酒吧的大门推开。

    一群黑帮成员，哭爹喊娘的逃了进来。

    陆锋迈步而入。

    十几双绿油油的眼睛，一起看向了陆锋。

    十几个Lv2的吸血鬼奴仆。

    尼玛……这么多？

    狗子：“呜……”

    一直跟随着陆锋的狗子见识不对，呜咽一声转身就跑。

    与此同时。

    陆锋。毫无所惧的。

    砰砰……

    陆锋毫不犹豫的开枪。

    两个吸血鬼奴仆被两发银子弹命中，化作了灰飞。

    系统提示：你获得60点经验值。

    你的召唤兽狗子获得30点经验值。

    剩下的十头吸血鬼奴仆被彻底激怒，他们如同疯狗一般扑向了陆锋。

    每一个吸血鬼奴仆的敏捷都不在陆锋之下。

    陆锋也不打算跑，他双手紧握米娜的短柄火枪，向着一名吸血鬼奴仆的胸膛狠狠刺了过去。

    那吸血鬼奴仆敏捷的握住了陆锋的双手，银质的匕首根本无法捅进他的胸膛。

    其他的吸血鬼奴仆对着陆锋不是抓挠就是撕咬。

    陆锋被彻底的控制住了。

    一个女吸血鬼，趴在陆锋的正面咬他的脖子。

    另一个女吸血鬼，趴在陆锋的背面咬他的脖子。

    咬大腿的，咬皮靴的，咬手腕的……

    所有吸血鬼奴仆都红了眼睛疯狂的撕咬抓牢。

    系统提示：吸血鬼奴仆Lv2对你造成18点撕咬伤害未破防。

    吸血鬼奴仆Lv2对你造成17点，抓挠伤害未破防。

    “脱他的衣服！”一头男吸血鬼大声吼道。

    众多吸血鬼开始摸陆锋的衣扣……

    陆锋：“卧槽……幸好老子还可以重生。”

    恰在此时。

    黑暗的地下亮起了煞白的圣光芒。

    一队修女战士出现了。

    圣光包裹着她们，盾牌和披风上的银色十字架，闪耀着刺目的光芒。

    十头Lv2级别的吸血鬼奴仆，被瞬间照耀出黑斑。

    接着两把银色长刀呈十字交叉斩过……

    十头吸血鬼奴仆几乎是在瞬间被击杀，化作了点点黑灰

    

