    

    第一百七十一、我决定去喝酒

    我还是和陈大人要了潘安家的地址，转身出了大门准备去一趟。陈大人见我只有一个人，略略有些诧异，随口问了一句：“你没带个侍卫么？要不我给你派两个人？”

    “谢谢陈大人的好意，我自己溜达去就成。没事的。”我一脸的笑容，特别真诚，但心里也在想，肖不修居然不派人跟着我了，这是放心我不会跑，还是觉得在京城里没有人杀我呢。

    白日的光景很长，我走在街上的影子也变得越来越长。我忽然想起我那个胳膊上的伤口应拆掉纱布了，所以又转身回了庆余堂，打算去找那个老大夫。可走到庆余堂的时候，才想起来这里已经烧毁了，钱老板他们在附近的客栈里。

    实在是太麻烦了，我就在去潘安家的路上，随便找了个药铺，让小伙计帮我把伤口处理一下。打开绑带的时候，发现已经结痂了，然后又用干净的清水冲了冲上面的残余药粉，看起来还很不错。药铺老板说可以不用绑带，直接这样晾着伤口可能好的更快一些。

    “其实这伤口也不深，不会留疤的。我这里有一盒香脂，送你吧。”老板矮胖的，很可爱。

    “别啊，这东西肯定挺贵的，我有钱的，我可以买的。”我赶紧推辞。

    老板挺执着，非要给我，“这个不值钱的，是用浓稠的稻米水和香脂混在一起做的，你可以问问，虽然叫香膏，但是完全没有香味，而是一股子稻米的味道，或者说是米酒的味道。”

    我打开盖子闻了一下，果然是一股米酒的味道，只是没有那么浓郁。“真的很便宜？真的很管用？”

    “当然，我骗你干嘛。反正你给了换药的诊金，这盒香脂当然就算是送你的，不要钱。”他的笑容很真诚，“记得，每天晚上用干净的湿布轻轻擦干净伤口，然后把这个薄薄涂一层就成。七天之后，肯定会好的。要是用不完呢，也可以涂在脸上，也能美美的。”

    “好呀好呀。”我的笑容更灿烂了一点，起身道谢，然后忽然掀起通向后院的门帘，冲了进去，恍惚间只是看到了一个身影，不太真切。老板也赶忙跟着我过来，急急地问道：“怎么了？”

    我回身看着他，问道：“这样骗我好玩么？”

    “什么？”老板一脸的疑惑。

    “扮成老大夫给我治伤，现在又给我香脂，既然这么关心我，干嘛不出现让我看看到底是谁？”我赌一定有问题！但到底是谁，我不知道。从那个莫名其妙的伙计和老大夫出现，我就觉得不对劲了。这老大夫就像是专门为我出现的一样，就是来给我处理了一下伤口，然后就不见了。无论是我左右套话钱老板，还是再次进去聚福园和庆余堂的烧毁之地，都没有再见这个人。现在，随便在街上找了个药铺来换药，都能够白的一份香脂。

    其实，免费赠送我香脂这件事情并不稀奇，我去买东西的时候，经常有人送我东西，即便是买菜，都会送我大葱和蒜头，但是，就连拆个绑带，都会被送香脂，难道不是太奇怪了么？

    到底是谁在背后看着我？

    难道说，我一直感觉有人在各个角度盯着我，是真实存在的？

    那么，他的企图是什么？目前看起来并没有要害我的意思，还在我无法顾及自身安危的时候及时出现，让我少受一点痛苦。这明显是关心我的人，但为什么不出现，光明正大的走到我面前？

    是因为我的身份，还是因为他的身份？

    这人肯定不是肖不修，也绝对不是李山，难道是隅月庵的人？

    是谁？

    药铺老板死活不承认，还赌咒发誓这真的是他自己的东西，老婆女儿都在用这个，他也是好心才送给我的。

    我没有找到人，也没有听到想要的答案。

    “算了，不想出来就别出来了，我也不想知道了。”我叹了口气，“还有么？再给我一盒，我多抹点。”

    “嘿，没有了。”老板的笑容有点僵硬。

    “你不是说老婆闺女都用这个么，把她们用的，哪怕是剩下的也给我，我掏钱买。”我多豪气呀。

    “没有了没有了，赶紧走吧。”居然被赶出来了，我也挺惊讶的。不过，我记住了，绝对有问题。既然现在不愿意现身见我，那我就再等等，反正我不着急。等以后想找我，都找不到了，着急的就是你们了。

    我又把香脂打开闻了闻，的确是米酒的味道，也没有别的刺鼻的味道。不过，这个气味还挺熟悉的，似乎最近这几天闻到过。

    潘安的家距离聚福园也不算远，但也要路过好几条街，还都是很热闹的集市。现在这个时候正是家家户户开始采购和准备晚餐的时候，街上就愈发热闹了。我一看人多，就来了精神，开始到处瞎逛，每个店铺都进去看看，遇到好吃的，就买一点尝尝。

    没有南厂的侍卫跟着，我又是一身布衣，在街市之中完全不显眼。就像是谁家爱玩的小女儿跑出来逛街，吃吃喝喝一番，我感到很满足，并且很久没有这样轻松过了。

    现在潘安的事情没有任何线索，大家也没有目标。我本来还自己觉得要如何如何，现在想：我不过是个工具人，干嘛那么努力，该吃吃，该喝喝，幸福快乐过一天两天三天……然后麻利地卷银票走人。

    隅月庵的事情我应该也破不了案了，至少我想破头也不知道到底发生了什么事情，所以，也随便他们吧。就算是刚才暗地里照顾我的人是隅月庵的人，那又如何呢？你们不肯认我，那我也就不认你们，一拍两散。

    可能是真的想通了，我甚至还哼起了小曲，把我能想起来的都暗暗哼了一遍，然后找各种好吃的。对了，米酒也是要喝一下的。之前说是不喝了不喝了，但其实味道也是不错的，我也不去买一壶，只是去有售卖米酒的地方，跟人家讨一勺喝。我这样的貌美如花，免费喝一勺，总是可以的吧。

    这事可不是想想就完了，我是真的执行了。我发现，大家也都挺热情的，我一般也是买一些东西，然后跟人家讨一杯尝尝。各家的米酒味道都不太一样，有些酸，有些甜，还有些没什么味道，有些却很辣，我只好又用很多肉干来下酒。

    不过，米酒这种东西，喝起来的时候并不觉得是酒，但是喝多了也真是上头脸红，并且我是各家各户的米酒都尝了尝，在肚子里相互搅拌在一起，在我走到潘安家的时候，已经感到眩晕了。

    潘安家门口贴着封条，一个两进的小院子，里面有些暗，肯定是没有人。我直接撕开封条走了进去，“我是来看看的，你可别怪我擅自闯进你的家哦。”我脚步有点飘，口中念叨着往里面走。

    院子很干净，没有任何杂物，花花草草也没有养。光线有些暗了，屋里就更暗了一些。床上有几件衣服，桌子上有没看完的戏本，茶壶里还有一点水……完全没有想到，潘安这样的红伶居然屋里这么干净整齐，甚至就像是没有人常住的样子。

    我把柜子，箱子，抽屉都打开看了看，果然是什么都没有，就连香囊都没有。这男人搞什么？禁欲系么？居然比肖不修的房间还干净，就算是内衣总应该准备几件吧，箱子里似乎也只有一件而已。剩下的是一些布条，还有一些没有裁剪完成的戏服小样。

    最值钱的应该是一套头饰，应该是穆桂英挂帅的那种璎珞和羽毛，看起来质量不错。我随手摸了摸，手感也很好。实在是头晕了，我就坐在了梳妆台前，定了定神。不过，看到铜镜里的我红了一张大脸，看起来有点诡异。天色又暗了不少，在镜子里的我都不是很清楚了。

    据说，黄昏时分是人的气息最微弱的时候，我因为米酒的缘故已经昏昏欲睡了。也算是酒壮怂人胆，我直接躺在潘安的床上，打算也眯一会，等酒醒一些再回去南厂去。

    床上还有被子，潘安必然也不知道自己会遇到这样的祸事，所以一切都很正常。我躺在被子里，也没觉得热，并且被子里有一股香气还挺好闻的，潘安似乎还在屋里轻轻唱起了《浮生梦》的唱段。

    “若是幻梦，又何必留恋。是错是对，我岂能分辨。但你如此执着，又是为何？”这段好像是他唱给戏里公主的，为什么唱来着？我有点想不起来了。慢慢的，我睡了过去。

    我的睡眠不好，一定是有原因的。

    就像我现在真的好不容易因为酒劲儿睡过去了，还以为自己能够睡的安稳一些。结果被一阵铜锣声惊醒，然后就听到有人在外面大喊：“着火啦，着火啦！”

    我去，我睁开眼一看，屋里都着起来了，要不是我躲在被窝深处，恐怕现在也都着了。但是，被窝更是容易被点燃的地方，我噌的一下坐了起来，看看这火是怎么回事。

    我身处在潘安的卧室里，火是从窗口着起来的，先是烧了窗户，然后是屋里那套最值钱的头饰，然后是那些还没有完成的戏服小样，放在窗户下的箱子，以及箱子里的衣服。我应该说是幸运，床距离窗户还有一大段距离，烧起窗户燃起的黑烟惊到了邻居，邻居们有敲锣的，有泼水的，忙乎着来救火。

    不过，恍惚中我又闻到了一股熟悉的气味，是在潘安两次起火现场闻到过的，居然这里也有相同的气味。在烤肉的味道的夹杂中还有一股糯米焦糊的味道。如果说前两次都是巧合，那这一次一定不是。

    潘安的屋里没有任何食物，只有一点点水，不可能有这种味道。

    我看了看逃生出路，居然还没有。门和窗都着了起来，屋里的烟气也很大。我尽量溜边先离开了床铺，然后看到有个红木柜子，正琢磨要不要钻进去的时候，就听到大门被人用力踹开的声音，然后有人喊我：“肖小七，你在哪里？”

    声音有点耳熟，并且声音很大。

    谁来着？我还有点酒意，分辨不太清楚。

    我回头看了过去，有个黑色的身影在火光中走来走去，动作特别快，晃得我眼睛都花了。我只好举起手摆了摆，“这里这里，我在这里。”

    这人立刻就冲了过来，借着火光看了看我，又把我从头到脚摸了一遍，才恶狠狠地说道：“你就这么不让我省心么？跑到这里来做什么？”

    “哦，就是喝多了，想找个地方睡一会。”我眯着眼睛看着来人，原来真是肖不修，应该不是我做梦吧。我伸手摸了摸他的脸，发现他的脸被我摸脏了，虽然看的不是很清楚，但也挺好玩的。“你一点都不好看，一点都不好看。”

    “为什么？”他发现了我的酒醉，脸色更差了一些。

    “我不喜欢你了。你别总是找我麻烦，我其实挺乖的，但是你总是说我，我不开心了。不对，我没有心的，哎，我才是最好看的。”

    “瞎说八道什么呢？我带你出去。”肖不修也不想跟我多说话，直接把我抱了起来，从火场里冲了出去。然后，我立刻感到有人泼了我好几盆凉水，从头到脚全都湿了，酒劲立刻就醒了。

    “谁啊？谁啊？泼我一身水？小爷跟你急！”我挣扎着想站起来，但是发现我依然还在肖不修的怀里，肖不修此时此刻也如落汤鸡一般，狼狈得很。

    “我要是不泼你，一会你和大人就真的是成了烧鸡了。”影子的声音在耳边响了起来，“大人，把这个讨厌鬼放下来吧，要不要我再去叫点人过来？”

    “不用了，这火起的蹊跷，真的要查查了。”肖不修把我放了下来，让我站稳后就离开了我。我抹了抹脸上的水，居然连耳朵里都有水，影子这是拿缸泼的我们吧。

    “大人，抓人吧！隔壁那家饼铺的人，全都抓起来，一个都不能跑！”我很认真地说。

