    

    这把飞刀上面有一个纸条，这纸条上面有字，尽管现在已经天黑了，但是，对于林昊而言，这上面写的字，他还是可以看得清清楚楚。

    但是，林昊看清楚之后，这上面的内容，直击他的心灵，林昊顿时觉得灵魂都为之一颤。

    “吾儿林昊，原谅我不能现身，按照你内心的去做，不必在乎其他。”

    林昊的手都在颤抖，父亲不是早就死了吗？这个人自称自己的父亲，而且居然以这种方式，联系到了自己，林昊突然觉得能够理解，自己的父亲没有现身，也一定有着他的理由。

    他既然这样说，就说明他知道了刚才发生的一切，难道自己的父亲，一直在暗中保护自己吗？难道自己的事情他也知道？

    这到底是怎么了？林昊突然觉得自己就像是个游戏中的角色，就像棋盘上的棋子，突然的觉得这个系统，并不是什么幸事！

    林昊接着往下看。

    “少抽烟，注意安全，在适当的时机，我会出来跟你见面的。”

    林昊流着泪的脸上，突然扬起了一抹微笑，紧接着熄灭了手中的烟，原来自己的努力，自己的父亲一直都有看到。

    可是，他既然有着那么强横的实力，为什么不亲自出面解决这些问题呢？这些问题对于他而言，应该根本算不了什么问题吧。

    而且，这把飞刀的力道，可以证明自己的父亲，实力应该不会减退，可是到底这是为什么呢？而且他真的是自己的父亲吗？

    林昊又一次环顾了四周，只不过还是像刚刚一样，一点气息都没有察觉到，林昊又看了几遍这个字条上的内容，也只是表面上的意思，并没有深层的含义。

    林昊整理了一下情绪，刚要把烟拿出来，想起了自称是自己父亲的叮嘱，又把烟塞回了兜里。

    林昊深吸了一口气，然后又呼了出来，呆呆的坐在了天台上，不久后，从入口的地方，传来了好几个人的脚步声。

    林昊一下子警惕了起来，毕竟今天晚上发生了这么多的事，让他不得不紧张起来。

    “大哥，怎么回事？怎么这么半天还没有下去？”

    猴子带着其他人走了上来，看到林昊刚坐在那里，天台上面也没有任何打斗痕迹，他们的担心，也就放松了下来。

    “哦，没什么，刚才确实有一个人，实力也不错，我跟他并没有发生矛盾，跟你们也没有太大的关系，放心好了。”

    林昊现在的情绪也整理的差不多了，把那张纸条揣进了兜里，由于天黑的原因，并不能看到他刚刚流过眼泪的眼睛。

    “这么长时间不下去，我们以为你出了什么事呢。”

    猴子笑了笑说道。

    “我要是出了什么事的话，你们上来有什么用？不都成炮灰了？”

    林昊取笑了他们一下，他们也是面对微笑，并没有过多的辩解。

    “行了，下面的事情都解决了吗？没有闹出人命吧？”

    林昊觉得他们都是一些普通人，尽管那两个家伙通过这样的手段，骗了不少的钱，但是，还罪不至死。

    “嗯，解决了，他们都交代了，那些人是跟他们长期合作的演员，都是为了钱，应该算是帮凶吧。”

    “那两个家伙，一个被吓晕了过去，另一个被吓疯了，反正按照你的要求，是没有闹出人命。”

    猴子觉得那个胖子被吓疯了，好像是有点过分，怕林昊觉得他们做得太过了。

    “行，没事，也是他们罪有应得，一会儿打电话报案，我看看能不能让那个胖子稳定下来，必须要让他们得到严厉的惩罚。”

    猴子他们可算是松了一口气，毕竟林昊要是认真起来的话，他们可是受不了的。

    “行了，别在这大眼瞪小眼的了，你们忙了一天晚上还没吃饭吧？你们去附近买点酒，再随便买点什么吃的，咱们今天晚上好好的喝一场。”

    他们这下子可高兴坏了，从早上见到林昊之后，他们可都一直忙碌着。

    现在听到终于要喝酒了，他们非常的高兴，要知道在以前的时候，猴子不到半夜睡觉之前，是很少让他们喝酒的。

    别看他们都是街头上的人，但是，猴子对他们严格要求，只有足够清醒，才能处理事情，才能获得佣金！

    “太好了，终于能喝酒了！”

    那些人欢呼雀跃，已经很久没有这么早喝过酒了。

    “快去吧，我看看你们这些人酒量如何，你们这些狠人，喝酒怎么样…”

    这些人听到林昊这么说，一窝蜂的离开了这里，全都去准备东西去了。

    “大哥，我看你心事重重的，是不是有什么事？”

    猴子没有去，看着林昊突然提出来要喝酒，就知道他一定遇到了什么事情，猴子对林昊那可是相当的了解。

    “确实有事，但是，跟你说了你也解决不了，你接下来的任务，就是全力搞好这个安保公司，这里以后可能就要交给你了，我还要对付刘贵龙呢！”

    林昊也是有些无奈，因为他的这个兄弟，为了自己的事情，忙前忙后的，然而，还要在这里安慰自己。

    林昊觉得自己绝对不能被吓着了，严明亮父亲的仇，自己是一定要帮他报的！

    “大哥，不用过多的担忧，你就忙你的事情就好，这边的事情你就放心吧，不行还有刘元杰能帮我呢！”

    两个人边往楼下走，边说道。

    “嗯，不过对付刘贵龙可不是一时半刻就能对付的，我们还是得从长计议，这里作为我们的根基，可不能掉以轻心！”

    猴子点了点头，觉得自己想的太过片面了，两个人来到楼下以后，没在讨论刚才那个事情。

    “行了，就这些人吧？没有逃跑的吧？”

    林昊对着那个带头的人说道。

    “嗯，我们就这些人，一个都不少，我们这是剧组的龙套演员，也是为了钱才会做出这样的事，我们不会祈求你们放过我们，只是想说我们也是罪有应得。”

    林昊看着他们这些年轻人，如果他们真的被送进大牢，就会留下不好的档案，不管这个档案是轻是重，也会影响到他们的未来。

    “那你们现在是怎么想的？说来我听听。”

    林昊看着他们现在的样子，知道他们已经有了认错的觉悟，所以，想着也许这个事情有转机呢？

    “唉，我们还能怎么想？现在拍戏的人太多，有明星梦的人也不少，龙套也越来越多。我们做这个事，也是为了生计而已。”        

