    “似乎不难获得认可？”

    罗克有足够的耐心，先初略地探查一遍，收集更多关于这座印王尘地的讯息，探查许久他心里冒出一个古怪想法。

    因为只要他一展露灵魂空间生命三种力量，特别是融合后的三大魂核力量，几乎没有哪个王座不给予回应，而且回应时产生的感应均不弱。

    他甚至有一种错觉，只要自己一显露四魂核之力，这些王座没有哪个能拒绝自己，说不定会争先恐后将力量传承出来。

    这和他预想中的有很大差别。

    “错觉吗？”

    “先辈赠予，莫非考察的是后辈自身的潜力。”

    论自身潜力，罗克自问他若敢居第二，几乎没有哪名真尊巫师敢认第一，四魂核之身外加其中的采集力量，这种情况绝对是万年难得一见。

    他压下心底的种种想法，继续沿着左侧第三列王座探寻下去。

    位置越靠近印王尘地后端，王座的模样就越是陈旧和残破，连碎块队堆都开始频繁出现，述说着这片空间的岁月痕迹。

    即使是一堆碎石块，罗克也没准备放过。

    几天后，他来到了这一列的尽头，另一列的富兰德也恰好探查完，两人有意交流一下自己的所得，碰了一次面。

    “感觉如何？”

    “似乎不难引发王座内力量的共鸣。”

    “不难？”

    听到富兰德的询问，以及他之后的疑惑，罗克没想隐藏，很直观地说出了自己的感受，这让富兰德忍不住盯着他一阵猛瞧。

    到了真尊这种层次，任何感觉都不会是没来由的，两人心知肚明。

    “别光说我，你的感触呢？”罗克道。

    “选择合适的王座，和传承力量深入交汇一段时间后，理应不难得到先辈的馈赠，但没有你所形容的强烈触感。”富兰德说出自己的感触。

    两者相较立见高下。

    谈论几句后两人确认了一个事实，自身的某种潜质应该就是印王尘地筛选传承者的标准之一，他们的潜质显然都不算差，两人中罗克更甚一筹。

    短暂的讯息交流后，两人直接换了一列，准备继续收集更多讯息。

    “罗克巫师，或许你可以着重探查序列第51号王座，那尊王座非同一般，你肯定有兴趣。”富兰德突然转身说了一句。

    闻言，罗克微微点了点头，表示自己记在心里了。

    分别后，两人和先前一样，一尊王座一尊王座探查下去，富兰德依然不徐不疾，罗克却加快了几分速度。

    对于罗克而言，只要他展现三大魂核最高深的力量，这些王座带给他的触感都是清晰的，他能清晰地感觉到传承力量之间的细微差别，因此他无需将更多时间花费在缓慢的探查中。

    一段时间后，罗克出现在富兰德所说的第51号王座前。

    这是一尊只有小半截的王座，王座的上半部分已经化为了碎块，堆叠在王座下方，从表面看不出它的特殊之处，或者说和其他王座没有什么区别。

    罗克打量了几眼后，伸手探过去触及印碑，力量在那一小截印碑中显露出来，他再一次浮现了那种什么也没有的感觉。

    这尊王座的传承力量更隐晦。

    随后，他快速转换自己的力量厚度，许久王座内才有动静生出，某种气息开始复苏，让他心里没来由地一沉。

    “好厚重的力量，和其他王座似乎不在一个层面上。”

    罗克找不到准确的词语形容这份传承，正如富兰德所言，这尊王座非同一般，放在一干王座中显得格外鲜明和独特。

    他所展现的很快到达三大魂核最高深力量的地步，复苏气息有所提升，但距离清晰这一程度仍有很大差距。

    “灵魂之力，似乎----”

    他能判断出传承以灵魂力量为主，以黑魂之力为侧重，但和他所接触过的黑魂力量有很大不同，更准确的说法是这份力量似乎遗世独立，不同于巫师界现有的灵魂之力。

    罗克产生了更大的兴趣，有心展现自己的第四魂核力量，想了想他克制住了内心的躁动，不管怎样，先熟悉了整个印王尘地再说。

    先将印王尘地探查一遍，再选择最契合自己的王座，争取十人均能有所收获，这是他们之间的默契。

    时间一天天过去，巫师们穿梭于王座之间，有序且沉静，直到两个月后的某一天，罗克才将所有王座初步探查了一遍。

    又过了半个月，其他人也完成了初步探查。

    这时，无论是青森之主，还是柯姆文和诺玛，都没有离开这片空间。

    真尊巫师们再度聚到了一起。

    “你们先选择，不用顾忌本巫师。”见其他人没有说话，罗克适时地说道。

    先前他们之间偶尔有交流，他已经了解过其他人的情况，触感最好的人大抵和富兰德相似，有几人甚至差了半筹。

    “无需如此。”内利德摆摆手，不同意这种说法，并提议道，“大家从中选择三个目标一同显露出来，看情况再说其他。”

    “可。”

    闻言众人表示赞同。

    罗克自然也没有异议。

    下一刻，众人身前浮现两行字，指向各自的目标所在。

    ‘左九-118’

    ‘左十四-12’

    ‘左四-51’

    ‘------’

    众人相互看了一眼，果不其然，一共三十个目标，重复数目有十五个。毕竟真尊巫师都掌控了灵魂之力，某些传承灵魂之力的王座最有可能被多人选中。

    和罗克预料的一样，他的目标无一重合。

    “你果然选择了难度最大的。”看着他身前的字，富兰德略有唏嘘地说道。

    “有劳富兰德巫师的举荐，本巫师愿意竭力一试。”罗克道。

    他的第三目标正是富兰德先前说过的王座，第一目标类似，都是一众王座中最为鲜明的存在，事实上这样的独特王座仅有三座，他以其中两座为备选目标。

    第二目标侧重空间之力，同样是备选。

    “你们且商量着，本巫师先行一步。”罗克伸手一抹身前的字迹消散，他转身走向了印王尘地。

    其他人相对无言，顿了一会他们才开始讨论起来，紧接着又有五人离开，余下四人需要更细致地讨论才能达成一致意见。

