    

    因此，滕永吉焦头烂额。

    对他来说，最大的麻烦就是通天路的空间乱流现在真的太强大了。

    他的人根本无法进入里面。

    他就只能继续和程厉天做交易。

    现在的他，即便明知前面是一个坑，他也只能继续往里面跳了。

    程厉天的分舵虽然经过调查，却没有找到任何和腾逍遥有关的蛛丝马迹。

    时间一晃，七年就过去了。

    这一天，皇陵里面闭关的李千秋感觉他体内的元力突然暴涨了。

    他心中大喜，他知道，他施展天道封神术的十年期限终于到了。

    现在的他，恢复了正常。

    在这十年时间里，他的修为虽然没有得到提升，但他将自己的基础巩固得更加结实了。

    “我原本以为在这十年时间里，人间的规则之力应该会发生一些变化的，却没想到，人间的规则之力还是没有发生任何变化！”

    在他看来，现在的人间可是经历了十多年仙灵之力灌溉的，人间的规则之力应该会发生变化的。

    然而，结果却是让他大感震惊。

    整整十年了，人间的规则之力还是原来的样子，并没有出现明显变化。

    秦始皇、夏冰等人现在的修为也跟他一样，都是道天大圆满境界。

    它们也感觉不到自己有继续往下突破的迹象。

    以前，他读取过十七个天腾世家的弟子，他并没有发现它们在从道天大圆满境界突破到真神境界的时候，它们有什么特别需要准备的东西的。

    它们不需要吞服任何神丹妙药，就只是闭关领悟，最后，它们就轻易突破到真神境界了。

    而现在，李千秋等人，它们发现自己无论怎么努力，它们还是无法突破到真神境界。

    它们心中就想到了一种可能。

    它们无法突破到真神境界，应该是跟人间的规则之力有关。

    李千秋等人内心虽然着急，但事已至此，它们也别无选择。

    还在皇陵里面的李千秋等人并不知道危险正在逼近。

    原来十年时间过去后，李千秋体内的禁锢解除了，而通天路的空间乱流也消失了。

    腾永吉马上调集五千多腾家弟子，让它们分批进入人间。

    这一次，进入人间，可是耗掉了八成多身家的。

    滕永吉知道，他能不能保住天腾世家在下三千世界的地位，就看这一次的行动了。

    而且，为了能够保证自己的计划成功，他还给出重大承诺，好让夺天宗在人间的分舵和腾家弟子一起行动。

    对滕永吉的这个请求，程厉天同意了。

    在程厉天看来，即便人间生灵的实力再强大，也不可能强得过夺天宗在人间豢养的娜迦地狱巨蛇。

    他也知道，在过去的七年时间里，他除了给滕永吉打探到人间真的有很强大的仙灵之气外，对方的另外一个任务他就一直没有完成，这让他心里有愧。

    既然现在有一个大好的献忠行动摆在眼前，他自然乐得帮忙了。

    即便那娜迦地狱巨蛇被毁掉了，对程厉天来说，他也没有多少损失。

    毕竟，它只是夺天宗众多试验品中的一个。

    夺天宗在人间的娜迦地狱巨蛇，它就是一个夺天宗精心培养的阴尸，一个战斗傀儡。

    但如果将它弄到天界，它根本就不是天界真神境界以上强者的对手了。

    “这一次的行动，无论死伤多少，我都要查出真相！”

    滕永吉心中如此想道。

    五千腾家弟子就浩浩荡荡进入了通天路。

    沿途，它们遭遇了空间乱流，损失了三千多人。

    最后，只有不到两千人到达人间。

    剩下的两千多腾家弟子进入人间后，它们就感应到人间每一个角落都有仙灵之气。

    它们甚至还看到了一些神树。

    神树的出现，就意味着人间的仙灵之气存在很多一段时间了。

    夺天宗的分舵就派出一千多人和两千多个腾家弟子汇合。

    从实力来看，腾家弟子这一方无论在人数上，还是在修为上，都远比夺天宗分舵要强很多。

    夺天宗分舵就将它们打探到的情报汇报给负责这一次行动的腾家长老腾长生。

    腾长生听了之后，总算知道人间现在的一些情况。

    他这才知道原来那些夺天宗分舵调查到仙灵之气应该是从大唐皇朝长安皇城里面的上空掉落下来的，因为那里的仙灵之气最浓密了。

    而且，它们还看到在长安皇城的上空漂浮着一座巨型的建筑物。

    它们原本计划潜入其内，刺探情报的。

    但当它们靠近那巨型建筑物后，它们就感应到那建筑物外面有一个威力强大的杀阵。

    它们就没有进入里面刺探情报了，它们可不敢去闯那威力强大的杀阵。

    “据传，皇陵里面有一个人间最强者，那个人间最强者就叫李渊，他是大唐皇朝的开国国君！我估计他现在的实力应该突破到了道天大圆满境界了！“

    那分舵会长说道。

    “好的，我们知道了！”

    腾长生闻言，嘴角一抽，随口应道。

    他现在率领的这两千多腾家弟子，它们的修为都是道天大圆满境界。

    不要说一个人间最强者，就算前面有一百个，一千个人间最强者，他相信它们这一方可以轻易碾压对方。

    腾长生心里明白，如果这一次的行动它们失败了，那从今以后，天腾世家肯定要被除名的。

    它们是孤注一掷到人间来的。

    “你们的娜迦地狱巨蛇呢？”

    腾长生问道。

    之前，他听腾永吉说过夺天宗这一方会派出它们的秘密大杀器娜迦地狱巨蛇前来协助它们。

    他就对这种魔蛇充满了好奇，他想亲眼看看这种传说中的魔蛇。

    那分舵会长从储物戒指中掏出一个笛子，吹动了起来。

    他的笛声悠长，略有一些旋律。

    没多久，腾长生就神识探查到附近有一条身长三百多米的巨蛇出现了。

    看到那巨蛇，他倒吸一口冷气。

    他神识外放，锁定了那巨蛇。

    过了一会，他确定前面的娜迦地狱巨蛇不但修为达到了道天大圆满，它身上的鳞甲也非常坚硬，达到了堪比下品神兵的地步。

    也就是说，要想摧毁娜迦地狱巨蛇的鳞甲，修为至少需要达到真神境界。

    不然的话，一时半会间是不可能将它身上的鳞甲摧毁的。

    “很好，有了这个娜迦地狱巨蛇相助，我们就更有把握了！”

    腾长生眼眸一闪，他心里就马上想到了一个主意。

    他要让前面的娜迦地狱巨蛇当先锋，而腾家弟子就紧跟其后。

    这样一来，腾家弟子就可以避免很多不必要的伤亡了。

    他望着前面的夺天宗分舵会长，眼神也变得恭敬起来了。        

