    

    十二月的尾声里，林义陪同林凯进行了一次相亲。

    一身常服的林义看了眼这哥，哟，好家伙，全是崭新的货。一件麻格子披风外套，一条雪纺围巾，里面配了亚麻毛衣。

    “花费不少吧？”林义有点好奇，要说这哥也是脑回路清奇，自己都交谈着一个四年的女朋友，却还去相亲。

    “你嫂子买的。”

    “你这是作死啊，穿她买的衣服去和别个女人相亲。”林义仿佛又看到了作死的一个。

    “老头子叮嘱穿好点，再说也是走走过场。”林凯拉开抽屉，从封装塑料袋里拿出飞鹰牌剃须刀。

    用食指轻轻过了下刀片封口，有点不满意，感觉太钝。

    接着拧开螺丝，换了刀片，拧好，又用手指试了下刃口，才开口，“把牙膏递下我。”

    “你觉着我是蠢人么。”林义把黑妹牙膏扔过去，靠着梳妆台看他臭美。

    “父母之命媒妁之言，你要我咋办？”用牙膏涂满大半个脸，林凯才有空就着镜子看他一眼，“再说，四年了，也没采取过安全措施，你嫂子肚子也没见动静。”

    “要点脸不，都要去相亲了，还口口声声嫂子。”林义摇摇头，也不知道说什么。

    虽说这是九十年代，但不孝有三无后为大的思想，还深深扎根在人的脑海里。

    要是有人敢用新兴的“丁克”二字在大伯面前说一番，林义敢打赌，这人不死也得脱层皮。

    “相亲怎么了，相亲她也是你嫂子。”

    “三心二意，敢不敢说给大伯听听。”

    “有什么不敢，小叔…”林凯说到这，看了他一眼，厚颜无耻地一笑：“我们林家是有传统的。”

    “滚！”林义骂了一句，接着就想起华哥在某种意义上，也是渣男典范，唉了一声，“我说，你就该去检查检查，万一是你的原因呢。”

    “屁，你要是给我一只母恐龙，我能生出一个新的族群。”

    听到恐龙，林义翻了个白眼，现在这还是高大上的名词。

    相亲的地点在一个老气的茶馆。两扇充满岁月划痕的玻璃门上，有些歪腻地印着“欢迎光临”几个大红字体。

    “这么冷，可能要下雪了。”寒风里，林凯把木柄伞骨收起，跺了跺脚，才拉开门，挤着门缝钻了进去。

    跟进去的林义看了眼茶馆，有点讶异，出了名的老式茶馆，今儿个竟然是空着的，林义不由转身看向门口。

    “临时装修”的牌子肃然挂在一旁，原来如此，林义用手指点点林凯的背，凑过去低声说：“人家还挺隆重的呀。”

    “别挖苦了，我想走。”林凯并没有回答林义的话，他的眼神看向西边的那个角落，声音都有点低沉。

    顺着视线，林义看到了一个身影，头发很短，胸部扁平，是一个男人，但仔细一瞧，又有点像女人。

    男人婆？这个词很自觉地钻进了林义的脑海里。

    两个人有点犹豫，十来米的距离却感觉像跨过了一座雪山一样。

    想象很美好，现实很骨干。落座后，三人无话，六只眼睛相互打量着，也可以说是四只眼睛对上两只眼睛。

    但看戏的林义却发现，对方竟然一点不怯场，直扑扑地，像检查机械零件一样扫描着林凯。

    “姜清？”被看的不舒服的林凯试探着问。

    “林凯？”

    “不是，我叫林义，陪我兄弟来的。”林凯指了指林义，然后把自己的名字强安了过来。

    林义看着林凯，嘴巴都快成o型了，见过不要脸的，就没见过这么不要脸的。

    “31岁？”姜清看着林义稚嫩的面孔。尤其是看着脸上的青涩绒毛，有点不敢置信。

    “你好，我永远都十八。”林义笑着问个好，然后就按照自己逻辑来，反正又不是自己相亲。

    “哦，你好。”姜清的表情有点怪异，想笑又觉得不礼貌，喝了口茶才说：“可以介绍下吗。”

    “我？”林义看了林凯一眼，反问。

    “对的。”姜清点点头。

    “伯父伯母没介绍过吗？”

    看着对方摇摇头，林义心里有底了。

    “我十六岁弃学，混了两年社会，十八岁在煤窑打工两年，二十参军，二十五退伍，在新四街开了家发廊，目前有两套房，一辆车…”

    “发廊？”姜清诧异，来回看了两人一眼：“不是说教师职业吗。”

    原来你知道点啊，林义心里mmp。

    “一支红发廊，”林义看了眼林凯，故意说了个新四街“名气”最大的发廊，“不过发廊是兼职，主业还是教师。”

    “咳咳…”听到一支红，林凯忍不住咳了几声，感觉林义特不靠谱，把红灯区最有名的发廊都搬过来了。

    “一支红是你开的。”姜清听到这个名字，脸色终于变了，有点难看。

    “来，喝杯老观音。”就在这个时候，里面的门帘掀开，一个眉清目秀的漂亮女人端着壶茶款款而来。

    先是瞟了姜清一眼，然后给两人倒茶，接着也不走了，就紧挨姜清坐下。

    糟了，林凯林义两人见此情形，互相看了眼，今天玩笑开大了。

    “那个，嫂子，我还要上课，先走一步。”林义见状不对，笑着起身，也不管三人迥异的眼神，神色自如地溜达出了茶馆。

    十来分钟后，林义看到林凯瑟瑟出来，连忙问道：“怎么样？”

    “还怎么样，回去跪搓衣板啊。”林凯有点郁闷，抱怨说道：“你说老头子是不是老糊涂了，姜清和你嫂子是远方表姐妹都没调查清楚。”

    “你不也没清楚么。”林义有点开心，反正不关自己事情，天塌下来有戏看。

    “你还笑，她刚留学回来，我没见过正常。”林凯是真的糟心了。

    四年的女朋友不能生育，娶回家是不可能的，不然会把两老给逼死；但是不娶回家又摆脱不了，脑壳疼。

    十二月的尾声里，林义收到了一封挂号信。

    褐黄色的信封，两张标有“25’中国人民邮政”的邮票，上面的盖章时间是一个星期前，地点来自京城。

    来自京城，我那边现在没朋友啊，莫不是那祯姐的？

    带着疑惑，林义拆开了米饭粒糊的封口。

    两张标准的信纸折叠三下就那么拢着，展开，第一行就把林义给吓到了：

    我还是相信，星星会说话，石头会开花，穿过夏天的木栅栏和冬天的风雪之后…

    看完第一段，林义就疑惑了，这是几个意思，以前的争论还不休了？再说，你有本事就别用这个省略号啊。

    再看后面就正常多了，说林义以前的信收到了，那些小黄丁要用就用，不过最好明年夏天能还她。        

