    有疯子作为抵杭，王林在疯子身体后，那毁灭之力传入其身体时，已然被消弱了大半，达到了王林的道古传承可以抵抗的程度。

    此刻在疯子重新呼呼大睡的刹那，王林身子向后疾驰而退，直奔远处那九条目鱼而去。

    王林速度极快，提着呼呼睡着的疯子，瞬间来到了九条目鱼旁边，一眼看去，却是整个人双目瞳孔一缩。

    他看到那之前还存在于这里的九条目鱼，如今赫然变成了四条！

    其余的五条，失踪了！

    无暇多去思索，王林大袖一甩，立刻就有三条淹淹一息的目鱼被他收走，正要去抓那第四条时，这目鱼在王林眼前，蓦然消失。

    王林头皮一麻，猛的抬头看向那消失的目鱼之处，华里一片空旷，只有这三百界层层崩溃的轰鸣回荡。

    玄罗站在那里，看着一脸谨慎诧异的王林，嘴角露出得意的微笑，第四条目鱼是他收走，看到王林的样子，他笑容更盛。

    王林目光微不可查的一闪，他知晓目鱼的一个隐秘，这个隐秘是七彩仙尊当年取目鱼而来饲养在其三百残界时发现，在第三魂的记忆内，被王林知晓。

    一只目鱼，其名不变，但若两只雌雄在一起，则又称比目鱼，相互之间会有气息连接，即便是收入储物空间，即便是被强行阻隔，但依旧还会有一丝联系，除非死亡！

    王林念头一起中，没有丝毫犹豫，转身向后急速退去。

    就在这时，那早就清醒过来，在鬼脸雾气内始终不曾出现的战老鬼，却是身子一晃之下，赫然从那雾气内迈步而出。

    走出鬼脸雾气的战老鬼，如今摆在其面前的是两个选择，要么追杀王林取第三魂，要么就是追击那逃遁的七彩，趁着其万载难逢的重伤时机，将其融魂！！

    尽管这融魂因为没有第三魂，无法完整，只是融纳，并非融合，但却是可以一绝后悔，将其融入后，即便修为依旧，便却再没有人与自己抢夺第三魂！

    这两个选择，每一个都对战老鬼有莫大的诱惑之力，若先追杀王林去第三魂，战老鬼却忌，障对方的李广弓，他不知对方还有几弓之力，且一旦浪费了时间，那七彩道人修为恢复，则得不偿失！

    但若是放过王林，这战老鬼还有不甘！他更想的是一劳永逸，在这里将对方二人全部留下！

    这犹豫的念头，说来缓慢，可实际上就是在战老鬼走出雾气的一瞬冉其脑中所想，就在这时，王林的话语带着沙哑，在这崩溃中的三百界内回荡而起。

    战老鬼，你认为我还有几弓之力！“王林后退中阴森开口，提着疯子，身后出现漩涡，向着漩涡一步迈去，直至其身影消失，依旧冷冷的盯着战老鬼。

    战老鬼同样看向王林，其身体外那虚幻的披风身影模糊，死死的盯着王林，但却没有追出。他无法确定王林还有几弓之力，其性格谨慎，他不愿去赌！

    王林之所以选择重伤七彩，而不是战老鬼，也正是因为在他的分析中，七彩道人更偏向于执念，毕竟他之魂只拥有神通之术，不像战老鬼，获得了意境本源的感悟，相比来说，战老鬼会更理智一些。

    同样的事情，若是换了七彩道人，王林无法准确的判断其选择，但在战老鬼身上，王林有八成把握！

    这就是他七伏杀局中，最满意的结果，七彩道人，王林还没有狂妄到认为自己可以杀死，但他可以借势！

    制造出种种对七彩道人不利的局面，在其受伤中，引动战老鬼的出手，一方面借着与七彩一战敲打战老鬼，让其不敢随意对自己出手，另一方面，也算是送了战老鬼一份大礼！

    这一切，就看这战老鬼，收不收了。

    事实上，王林的计划Ｊ虽说还有瑕疵，但却成功的让战老鬼犹豫更多，直至王林身影消失，战老鬼双目一闪，猛的转头盯向七彩逃遁方向，目中闪过一丝贪婪，晃身而去。

    掌尊在远处，目睹了这一切，双眼一闪，他隐隐看出了端倪，忤然心动中，没有开口提醒战老鬼，而是内心起了思绪与计划。

    在王林走入漩涡的一瞬间，此地三百残界，完全崩溃开来，界界碎灭之下，那洞府核心大鼎内，所有人踏入进去所看的那朵黄色的大花，其上三百露水轰然气化，随之一同消失的，还有这大花，此花急速枯萎，慢慢调落。

    其余之人生死王林不知，他消失在那漩涡后，出现之时，已然离开了这洞府核心的第一花三百界内，出现在了另一处天地内。

    刚一现身，王林嘴角溢出鲜血，面色苍白中立刻把仍然呼呼大睡的疯子收走，无暇去盘膝疗伤，立刻向四周看去。

    这里，天地昏暗，但在他的前方，却是有一朵幽光之花，散发出阵阵寒芒，那寒芒，来自于冰！

    这花，赫然是一朵被冰封的花朵！

    五花八门，七彩仙尊洞府核心的防护中枢便是以此为名！”王林盯着那冰封的花朵，他从第三魂内尽管知晓不算太多，可对于这七彩仙尊洞府，却是知晓防护之名。

    三百残界，为第一花，眼下这冰封，为第二花！或许其余几花中，会有所破损，甚至很有可能消散，但如今没有看到，王林也不好分析。

    所谓八门，则是隐藏在最后一花内，王林通过第三魂的记忆，知晓那最后一花的开启，重点就是第三魂的记忆。

    八门之中，七假一真，那真门，就是通往仙罡大陆之门，之所以会在最后一花，则是因为那第五花，实际上就是七彩仙尊当年的封门之印。

    盯着眼前这冰封的第二花，王林略一犹豫，但很快其目中就露出果断，身子向前一晃直接就与那冰封之花融合，慢慢消失在了冰层内。

    他本就重伤，此刻没有疗伤就进入这第二花中，被那冰封之气弥漫，其身子重新幻化，出现在第二花内的世界的一瞬间，王林喷出一口鲜血。

    其鲜血刚一喷洒，立刻就化作一片冰血颗粒，啪啪声中落在了地面上，身子踉跄退后几步，王林提起精神，看向四周，这一看之下，他整个人一愣。

    此地是一片冰封的世界，大地，天空，甚至连云层全部都被冰封，一个个漂浮的大陆，在这冰封中如同一个个巨大的锥子挂起。

    这第二花所在，是什么地方……”王林神色凝重，神识缓缓散开向着四周推动开来，他在第三魂内，没有获得这第二花的信息，随着其神识的散开，王林双目立刻露出精光。

    这里存在了诸多的生机，那些生机存在于冰封的天地内，似在沉睡一样。甚至在这里，王林隐隐的还感受到了一股熟悉的古神气息！

    片刻后，王林突然面色一变，直勾勾的盯着左侧天地，他的神识察觉到在那个方向，古神气息极为浓郁。

    沉默少卿，王林压下体内伤势，身子踏着虚空，慢慢走向左侧那古神气息传来之地，渐渐地，在一柱香后，姜林身子停顿在了天空，任由寒气扑面，望着前方，一动不动。

    在他的前方万里外，同样是一片冰封的天地中，有一处锥形的石块，其上盘膝坐着一个长发女子，这女子正面对着万里外的王林，在其眉心，有七个古神星点，缓缓地转动，散发出阵阵古神气息！

    女古神！！

    东临星裂缝空间！！

    那女子睫毛轻颤，慢慢的睁开了双眼，目内一片平静，望着远处，遥遥似可看到王林，二人的目光，在这万里距离中，有了碰触。

    欢迎来到东临宗。“这女子轻声开口，声音极为动听，悠悠回旋这冰封的天地内。

    万里外，王林沉默，在看到地方的刹那，王林想起了这股古神气悬为何熟悉，他当年在罗天星域，杀东临向家老祖时，曾感受到这股气息。

    这里，是东临星？”王林向前走出一步，脚下波纹起伏，一步落下，跨越万里，出现在了那女古神的身前百丈外。

    那女子望着王林，眼中也有奇异之芒隐藏在那平静下，听闻王林话语，她摇了摇头。

    这里是东临宗，不是东临星。”

    我们应该接触过，在下王林，不知阁下名讳。“王林看了一眼那女子，尤其是在对方眉心七个星点上扫过，盘膝坐在了一旁。

    云娜，仙尊麾下，东临宗神长老。女子轻声开口。

    此地是东临星也好，东临宗也罢，为何会出现在第二花中！王林目光一闪，缓缓说道。

    你是第一个在此地被冰封后，从洞府核心入口进来之人，在你身上，我能感受到主人的办……”，那女子话语轻柔，但落在王林耳中，却是让王林内心一动。

    主灿……”，王林没有说话，而是望着云娜，等待下文。

    此地是五花八门中第二花，这里的一切，都是主人创造出来，包括蕴含了烨寞心神之血的我。

    这里是东临宗，完全按照主人记忆内其早期的宗派，仙罡大陆上的东临宗创造，应该是一摸一样。

    我的主人，就是七彩仙尊，他早年是东临宗的弟子，而后因一些事情被东临宗驱除，在这里，他制造了这个世界，以此怀念。

    这里的一切，都是以主人的生机滋养成型，他若死去，则此地一切没有了生机，就成为了冰封。

    你是第一个来到这里之人，你有主人的分魂，你就是这里的主人。“云娜抬起头，看着王林，轻轻开口。

    你受伤了……我体内有烨寞最后的心神之血，你融合后将会完整，应可疗伤……

    三百临近，盟主光耀！感谢伊伊小猪猪杀入仙逆盟主之列，成第２岛位盟主，以第三步大能之身，跟随仙逆王林入洞府核心。耳根倍感荣幸，赠朱雀火灵一尊，愿仙逆道友生活红火，火上加火！！