
倒映在车窗里的，是一张用幽灵面罩蒙着口鼻，戴着黑色棒球帽，根本看不到面容的人脸。

“你是谁，你想要干什么？”普提查对着站在自己身后的诡异人影问道。

而他的右手摸向自己腰间快拔枪套中的手枪。

可是还没有等到普提查摸到腰间glock17手枪的枪把，站在普提查身后的唐风抬手就把一支注射器，扎进普提查的脖子中，推入注射器中的迷药，瞬间将普提查密云。

唐风手中注射器中的迷药，是何子铭调配出来的，在注入人体后，瞬间起效。

“嘁，如果这都被你把枪摸出来，我还要不要混了？”

唐风撇了撇嘴，捡起普提查掉在地上的车钥匙，将车门打开，把普提查塞进后排座位后，唐风自己钻进了丰田卡罗拉的驾驶座。

把这辆开了22万公里，连档位都需要挂两遍才能挂进去的丰田卡罗拉开出了露天停车场的停车位。

对面停车位上的灰色陆地巡洋舰也是亮起车灯，紧跟在那辆整车都在晃动，好像随时都有可能会熄火的丰田卡罗拉后面，离开了“papaclub”的露天停车场。

而在“papaclub”顶层的专属包厢中，普提查的情人靠在双人床上，手指间夹着一支细长的女士香烟，就这么全身裸露的躺着，地板上还扔着一套性感的内衣。

普提查的情人是个混血儿，“租期服务”的产物，还没成年就从事了跟她母亲差不多生计。

普提查每个月给她情人75000铢，折合到rmb差不多是15000元，这个价格在巴迪雅，绝对属于行业上流水平了。

不过这个躺在双人床上的女人确实值得上这个价格，相貌和身材都很出众。

虽然她的胸是隆的，鼻子是垫过的，欧式双眼皮是用刀划出来的，但是这有关系吗？

没有任何关系！

对于男人来说，裤子一脱，只要床上躺着的女人不是充气的，又怎么会在乎女人身上哪些部位是真的，哪些部位是假的？

在那支女式香烟快抽完的时候，包厢门打开，一个年轻、高挑的男子走进了包厢，并且顺势反锁上了房门。

看到走进包厢的男人，床上的女人便是露出了笑容。

普提查花钱包养了情人，而普提查的情人则是用普提查的钱，包养了一个小白脸。

一顶绿帽给普提查带的结结实实。

普提查就是个银枪蜡烛头，但每次女人都要装得很满足的样子，这有关系吗？

没有关系！

只要有钱，没有任何关系！

而被自己情人戴了顶绿帽的普提查，又是在什么地方？

巴迪雅，南部集装箱集散场，某个空置集装箱。

普提查被反绑在一张椅子上，他身上那把glock17手枪已经是被没收走。

哗啦！

一桶水浇在普提查身上，将还处于昏迷中的普提查浇醒。

普提查被凉水冻得浑身一哆嗦。

苏醒过来后，普提查开始四周打量，发现自己身处在一个集装箱中。

而在自己面前站着两个人，两人戴着幽灵面罩、黑色鸭舌帽、黑色蛙服和深色牛仔裤的男人。

普提查奋力的挣扎，但是他身上的绳子绑的结结实实，根本不可能被挣脱不开来。

叶萧对着何子铭示意了一下，何子铭给普提查戴上了带有翻译功能的耳机，并且撕掉了贴在普提查嘴上的胶布。

“*￥#%……！”

普提查扯着喉咙用t国语大声叫喊着，那架势几乎是把自己吃奶的力气都使了出来。

叶萧也不去阻止，就这么靠在集装箱上，任由普提查喊。

普提查喊了几声，发现似乎并没有人听到自己的喊声，也就闭上了嘴巴。

“这里是巴迪雅南部的集装箱集散场。”

叶萧对被绑在椅子上的普提查说道：“你对巴迪雅熟悉，应该知道这里是什么地方。”

经过翻译耳机的翻译，普提查可以毫不费力的听懂叶萧的话。

南部集装箱集散场！？

听到从耳机中传来的机械声翻译，普提查的心顿时凉了大半截，不，是变得哇凉哇凉的。

巴迪雅南部集装箱集散场并没有被废弃，而且也有人看守，可是这个集装箱集散场实在太大了，大得有些离谱，别说是自己扯着喉咙喊，就算是给自己一个高音电喇叭也不可能有人能听见自己的呼救声。

“你们是谁！？到底是谁！？”普提查对叶萧嘶吼着问道，“到底想要干什么！？”

“不要这么激动。”

叶萧对着普提查摇晃着手指，说道：“我们只是有问题想要向你请教，只要你能配合我们，回答完问题，我们就会把你送回你情人那里。

对了，回去找你情人的时候，记得把你头顶上那顶绿色的帽子给摘了，男人都不喜欢那个颜色。”

说着，叶萧把几张照片丢在普提查面前。

照片上记录的，正是普提查情人和她包养的小白脸逛街的画面。

“贱人！这个贱人！！”

头绿油油大帽子的普提查大声嘶吼着，“我要杀了她！我要杀了这个贱人！”

普提查再次奋力的挣扎起来。

“很愤怒？很气愤？”

叶萧对普提查说道：“确实，换做任何一个男人都会跟你有一样的反应。告诉我，刘麦的藏身处，我就放你离开，让你去找你的情人摘掉头顶上的帽子。”

“你们是中国……”

普提查惊骇的看着叶萧，突然明白了对方为什么要抓自己来这里。

“当然，你也可以保持缄默，但就算你保持缄默我也有办法让你开口。”

叶萧拿出一个玻璃瓶，对普提查说道：“lsd，你应该很熟悉，毕竟这里是巴迪雅，这样的东西很常见。

你也应该熟悉这种东西有什么作用，它会为你打开一扇新世界的大门，而且也能让你吐出心中的秘密，毕竟它的效果是经过cia验证的。

lsd是个‘好东西’，会令人着迷，可是一旦使用过量，你人也就挂了，这样的话，你也就只能永远戴着那顶绿油油，绿的发亮的帽子了，我想你也不愿意死的这么憋屈吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="45969102"  chaptername="第646章  审问普提查">加入书签</a>
</div>
