    ……紫金别苑后山。

    “嗯？”

    唐明若有所觉，抬头看向天际呢喃：“范老出手了？”

    他笑了笑。

    早已猜到这个结果。

    金陵城作为六朝古都，底蕴深厚，选择在这里破镜有很大的好处也有很大的坏处，好处就是灵气浑厚，有龙脉庇护。

    至于坏处，自然是担心天劫影响世俗，到时候若有普通人死在天劫下，孽缘会算在他的身上。

    若有范老作保，可以避免这个情况。

    还有一个很重要的原因。

    在现在这个科技化社会，就算去野外破镜，一旦引来天劫，气象剧变，多多少少会招来有关部门的关注。

    万一不小心破坏了他的破镜契机，得不偿失。

    而那种与世隔绝之地，一时半会也很难找到，所以唐明才会选择在金陵城内突破。

    “有范老在，倒是多了一层保障。”

    “不过破镜这种事，外力帮助终究是外力，还是要靠自己……”唐明眼眸中泛出精芒，继续低头布置大战。

    ……时间缓缓过去。

    转眼就到了黄昏，深秋的夜晚来得较早，天色黯淡下来。

    紫金别苑外面，陡然行驶过来一辆一辆军车，交管局的职员更是将周边道路封锁，疏通道路。

    还有警车到处巡逻，并且不断播报录音。

    “金陵城特战队员举办防爆演习，紫金别苑周边隶属管制区域，未经允许，不得入内。”

    “金陵城特战队员举办防爆演习……”广播响彻不已。

    几乎同时，这则消息也流入广播电台，提醒广大市民不要接近演戏区域。

    紫金别苑是高档别墅区，而且濒临紫林公园，方圆数千米内人烟稀少，只要将紫金别苑和紫林公园封锁，就足以让寻常人不得接近。

    紫林公园入口处。

    同样有军车镇守。

    而在公园内部。

    魏家精锐身穿劲装，在魏天昊的率领下，将所有通道严防死守，可由于防守区域实在太大，还是有些地方松散。

    “天昊，继续从中海和江北调派人手过来。”

    魏洪林语气凝重：“速度，明天天亮以前必须赶到，中海祖宅那边还有一批精锐，全调过来。”

    “是，父亲。”

    魏天昊肃穆，重重点头。

    ……几乎同时。

    金陵郭家、金陵杨家、金陵楚家。

    三大豪门也齐聚紫金别苑。

    郭财神、杨雄、楚文渊一路深入，直到在别墅前方百米处才停下，因为紫日，如门板一样矗立身前。

    “师尊交代，未经允许，任何人不得踏入百米范围内。”

    紫日沉闷开口。

    “紫日先生放心，我等就在这外围守候。”

    杨雄解释一句，然后抬头看了眼天际，眼眸中弥漫灵力。

    在他的目光下，自然可以看到寻常人看不到的异象，外人看过来很正常，可他却能看到上空愈加浓郁的乌云。

    “范老已经出手过了。”

    杨雄松了口气：“有范老在，唐先生此次破镜，应该会顺利很多。”

    “话是这么说，可……”楚文渊有些欲言又止。

    他没有把话说全，但其余两人都知道意思。

    唐玄天太出名了，而且得罪的势力无一不是巨头。

    金陵城内，那些往日被压制的超级豪门，或者是与隐世势力勾结的超级豪门，说不定会趁机捣乱。

    而金陵城外。

    药王谷、南岭等势力，估计也是虎视眈眈。

    “两位，唐先生闭关破镜，选择将消息告诉我们，这是信任我们。”

    “所以我希望，各家都行动起来吧。”

    杨雄眼眸中爆出精芒：“我会让杨氏宗族出动，谁敢在这个时候乱来，杨氏会痛下杀手！”

    楚文渊点头：“楚家同样如此。”

    “郭家，会派三名元婴境底蕴过来协助。”

    郭财神情也无比肃穆：“除了紫金别苑这边，玄天集团同样需要准备一二，防止有人趁机作乱。”

    “这边有军部镇守，一般人无法突破封闭圈。”

    “我怕到时候某些人安耐不住，选择调虎离山，转头去攻击玄天集团。”

    郭财神虽然不是修炼者，但身为郭氏家主，他对金陵城的局势很是明朗。

    玄天集团如今发展迅猛。

    自然也成为了很多人的眼中钉，肉中刺。

    “人手还是有些不够用。”

    杨雄皱着眉头，想了想后道：“这样，我让雷豹和姚正良坐镇外围防线，雷家和姚家都值得信任，你们觉得呢？”

    郭财神和楚文渊对视一眼，然后相继点头。

    上次金陵城动荡，雷豹和姚正良也参与其中，唐明还亲自感谢过，值得信任。

    “算上金陵雷家和姚家，我们这边有五大豪门联盟。”

    “还有军部将门。”

    “以及范老。”

    “应该可以万无一失。”

    杨雄微微松了口气：“况且，唐先生自己肯定也有所布置，如果不是准备周全，他也不会突然宣布闭关。”

    楚文渊点头：“既然商量好了，那边开始行动吧。”

    说完。

    他一步迈出，整个人蓦然消失，与此同时，在紫林公园某处入口，出现了楚文渊的身影。

    杨雄同样如此。

    郭家那边，也有三名底蕴强者赶来。

    ……外界暗流涌动。

    而紫林公园深处，唐明此时倒是比较轻松，他徒步丈量距离，最终划定了一个方圆两百米范围。

    这两百米内，也将紫金别苑包括其中。

    “破镜元婴会引来天劫，天劫我倒是不担心，主要是突破的时候不能受半点干扰，否则会前功尽弃。”

    “得多布置一些防御阵法。”

    唐明皱眉沉思。

    他前世踏足仙道巅峰，脑海中记忆下来的阵法多不胜数，可受限于地理位置、环境因素、以及布阵材料的影响，得多多筛选。

    半响。

    “外围阵法，就用《尸煞之阵》，刚好可以和紫日配合，就算是元婴境中期也可一战。

    ““第二道阵法，用《九幽噬魂阵》，我有噬魂幡和黑龙魂，就算进入四名元婴境强者，也能将其困住。”

    “至于第三道大阵……”唐明眼眸中闪过一道寒芒。

    如果真的有强敌能突破重重阻碍进入第三层，必定实力强悍，困阵可能没多大效果。

    唯有以杀止杀，以暴制暴将其斩杀，才能确保敌人不会干扰他闭关。

    

