    趁机小小的占了她的便宜，不是很霸道直接的那种，大概是考虑到她现在精神和身体不好吧，就简单的……

    不过，她已经觉得很幸福，整个人都像被云朵包围在云端。

    她看着镜子里的自己，脸蛋小小的，干净无邪的，眼底的幸福透过镜子弥漫出来，好温暖，好幸福。

    盛时年见她心情不错，这才将目光移向苏南，询问道：

    “你刚刚说什么反击？”

    苏南额头上飞过无数只乌鸦。

    敢情他，以及工作，都彻底的不如白小姐重要啊……

    无奈，他只能开口，小声的把计划告诉给他。

    盛时年听完，或许是心情好，带有几分赞扬夸赞的说：

    “不错，你全程去办就行。”

    “是，总裁。”苏南得到命令，当即开心又有勇气的离开。

    这段时间，总裁和盛氏被压那么久，终于有机会翻身了！

    苏南离开后，医生走了进来。

    生怕之前的事情被盛时年计较，忐忑的道歉：

    “盛总，之前是我们医护人员的疏忽，你放心，从现在起，我们一定二十四小时，一秒不少，一步不离的跟着白小姐，随时随地照顾。”

    他的态度放的很低。

    盛时年却是冷着张脸，犀利的目光射向他：

    “明知道是精神患者，还给病人自己离开的机会，的确是你们的疏忽。”

    声音极冷。

    医生连连点头道歉：“是是是，是我们的错误，我们愿意接受惩罚，盛总请原谅。”

    “惩罚就不必了，尽早找到对应的药物，有效的治疗好她。”盛时年冰冷的命令，声音透着浓浓的不容抗拒。

    虽然白汐汐现在的精神状况很好，但他生怕她下一次又发作，必须尽快彻底治疗好。

    医生松下一口气，低头答应：

    “是，盛总放心，我马上召集所有精神科的医生开会，研究治疗方案。”

    盛时年懒得再理他，走过去，柔声的问白汐汐：

    “小汐，打扮好了没有？”

    白汐汐抬起脸来，目光清亮的望着他：“嗯，我好了，我们出发吧！”

    “嗯。”盛时年伸手牵起她的手，动作和气息都十分温柔的，带着她走出病房。

    那态度，全然和对待医生时的冰冷迥然不同。

    医生们愣在原地，如释重负之中，又带着小小的感慨。

    盛总啊，你明明可以对白小姐那么温柔如水，就不能把你的温柔分一点点，一点点给我们吗？

    只要一点点，他们就满足了啊！

    ……

    盛时年带白汐汐坐上车后，问她想要吃什么。

    白汐汐一脸单纯的用手指头数着：

    “水煮鱼片，麻辣小龙虾，清蒸螃蟹，皮蛋瘦肉粥，蛋挞，抹茶蛋糕，蜂蜜柚子水……”

    她一连串说了一堆，数完了左手，又数左手。

    若是别人，绝对记不住她说了些什么，但盛时年却准确无误，一道不差的全都记了起来。

    到达饭店不到二十分钟，所有的菜就如同满汉全席，全都摆在了桌子之上。

    白汐汐看着丰盛的一桌菜，全都是自己爱吃的，双眸放光：

    “好美味，好想吃！”

    盛时年伸手，拉过她的小手，目光直直的看着她，沉稳有力的声音道：

    “放心吃吧，相信我，吃的再开心，也不会再回到那间小屋的。”

    话语笃定，带着安慰人的力量。

    白汐汐下意识的选择相信他，心里也告诉自己，吃吧，就算是幻觉，也满足了。

    至少以这样的方式回去，也总比跳楼好。

    她重重的对盛时年点了点头。

    盛时年揉揉她的头，倾身过去，在她额间深深的一亲，然后抽出湿纸巾擦干净手，才拿过一次性手套戴上：

    “吃吧，我替你剥。”

    “嗯嗯。”白汐汐笑着点头，拿过一旁的皮蛋瘦肉粥，低头一口一口的舀进嘴里。

    皮蛋熬的很软，瘦肉也很嫩，米饭更是香软，吃起来完全是人间一大美味。

    她的动作略显狼狈，丝毫不注意形象的吃着。

    有服务员站在角落里，偷偷将这一幕拍下来，上传微博：

    网络上的人，一向都是看热闹不嫌事大的，还有很多见不得别人好，阴阳怪气的。

    这个视频发出之后，大部分的人开始攻击：

    网友A：比乞丐还丢脸呢，真不知道盛总怎么会看上她这样的？

    网友B：你们的盛总那么人渣的伤害薄小姐，现在眼光有问题，不是很正常？

    网友C：一个道貌岸然的伪君子，一个乞丐low女，挺般配。

    除了这些谩骂以外，也有一些明事理的可爱女孩评论：

    这样子完全是我的真实写照啊！

    我吃喜欢吃的菜时，也是这样！

    为什么我觉得不做作，很真性情？

    一群人得不到好的，在这里酸什么酸？

    ……

    很快，微博上就吵了起来。

    一堆不相干的人吵得天翻地覆，恨不得杀了对方祖宗。

    微博将近瘫痪……

    系统君表示伤不起！

    然而就在这高涨的时候，一条由苏南发出的新闻，再次炸爆眼球。

    标题是【揭秘我家盛总的那些事，从不解释，只因身正不怕影子斜。】

    下方，是一连串的细致文字描写：

    （大家好，我是苏南，但凡了解盛氏的人都一定知道，我是盛总的私人秘书，也是距离盛总最近的人。

    网络上传我的离开是因为盛总的暴戾，实则不是。

    我们只是在相处中，产生的一些小误会，而导致的分开，但在分后后，我们都明白，我们已经成了彼此的习惯。

    在季氏上班的那些日子，我更是深深的体会到待在盛总身边是多么充足而幸福的事，于是在盛氏出现危机时，我回来了，回到了盛总身边，愿意和他并肩作战。

    以下是我在季氏的工资，薪酬比盛氏高出两倍，我想我愿意放弃好的薪酬回来，就直接的说明了问题：

    我对盛总，对盛氏的感情，超越了金钱的存在。

    而盛总，之前网传盛总找不到秘书，没有人愿意为他办事，也并不是如此。

    因为……）

