    这边的工作完了之后，江小白就返程了，之后的时间只需要等待工作开始的消息即可。她其实也没有什么可准备的，剧本已经吃的很透了，剩余的工作还是需要真正开拍时再一点点修正调整，纸上谈兵终究是不行的，而她认为的满意可能和导演认为的满意还是有所区别，两人的观念也得在工作中进行磨合。

    只剩下几天时间了，江小白也想让自己的神经放松一下，于是接下来的几天她就放下了剧本，把注意力放到了自己的小徒弟身上。

    平时她有通过视频来询问洛拉的学习进度，不过有些东西还是得当面考校教导更为合适，于是江小白就联系了韩昱安，请他这几天把洛拉送一趟，如果他那边忙，那她过去也可以。

    韩昱安当然是不能让江小白过去的，这又不是请“家教”，哪有让师父每次亲自跑到徒弟家教学的？

    所以他就放下了手头的工作，告假两日，然后把女儿给送到了江小白家。

    “还没谢谢韩哥你在电影节闭幕式的安排。”江小白见到韩昱安时就说道。

    闭幕式时走红毯，祝子嘉是因为得了韩昱安的嘱托才来和她搭伴的，虽说江小白觉得有没有伴都无所谓，但不得不说祝子嘉的前来有替她吸取不少眼球，当时两人一起走红毯的光芒也更加璀璨了些。

    这是韩昱安的好心，江小白自然是要感谢的。

    “你没怪我自作主张就好，子嘉和我是老朋友了，我也是想到你们都会在闭幕式上出现，这才多嘴跟他打了个招呼。”韩昱安没有居功。

    真说起来，是他欠江小白太多了，他也只能在一些细枝末节上帮点小忙表表心意，不让自己太过歉疚罢了，而江小白的谢意……

    他还真不好意思承受。

    “洛拉学校那边我给她请假了，看你的时间安排她的学习就好，这两天我就住在附近酒店，等你们上完课我再带她回去。”韩昱看了看洛拉，“她上完课可以去酒店休息的。”

    洛拉眨了眨眼睛，然后就看向江小白，扁了一下嘴，“小白师父，我要和你睡！”

    “你可以在我这里睡，不用回酒店。”

    江小白摸了摸洛拉的头。

    一起睡就算了，睡觉时旁边有人她会觉得很不自在，但这小家伙也不用特意回酒店休息。

    不过说完，江小白就想到了什么? “她这样请假不要紧吗？”

    “没关系的小白师父? 学校的课我早就自学完啦，他们教的东西我不用听就会了。”洛拉说着的时候有点小得意。

    她智商高? 人也不是爱偷懒的? 更别说还有超强的记忆力，这致使她学东西都比别人快的多? 学校里针对普通人的教学节奏完全不适用她。

    不过即使她本来就通过自学学会了，韩昱安仍然还是要求她按时去学校上课? 原因无它? 学校的氛围还是很重要的，而那也是让她和同龄孩子一起相处的最好契机。

    不过虽然韩昱安感觉到大概没什么用……

    洛拉在别的小朋友眼中是有些高傲的，她漂亮又聪明，总会让她们有一种相形见绌的感觉? 所以都不太喜欢跟她亲近玩耍? 这么久以来洛拉在学校都是独来独往的。

    只有在她参加完《陪陪孩子吧》之后才有了一点细微的改变，因为有的小朋友成了她的粉丝，看她的眼神都带有小星星。

    不过洛拉还是原来的样子，时间一久，别的人也慢慢恢复正常了。

    “洛拉? 你记忆力好是因为天生有天赋，这是你的优势? 但却不能因为这个沾沾自喜，反而你应该比别人更加努力? 比他们走的更远，这样才不会使你的天赋浪费掉。要知道这可是别人求而不得的恩赐? 你不能辜负了上天送给你的礼物。”

    江小白却是正色的对洛拉说。

    高智商和绝伦的记忆力是上天给的? 只有努力勤奋才是自己的? 为了天生的天赋自大从而影响了自己的认真程度，这是江小白很不喜欢的点。

    江小白知道洛拉也是个认真的孩子，但该教育的地方也得教育，这是以免她得意忘形之下松懈了自我。

    她毕竟还是个孩子，若教导不到位，将来的路是会不知不觉走偏的。

    江小白不允许自己唯一的弟子身上会出现这样的情况。

    多警醒总是没错的。

    洛拉一愣，然后就点点头，“我知道的小白师父，我一定会走的远远的，不会让我的天赋被辜负。”

    江小白这才露出欣慰的笑容。

    韩昱安看着江小白，也不禁露出一个笑容，身为老父亲一直提着的那颗心终于是落到了实处——

    给女儿找这样一个师父，他很放心，因为她能教会女儿的不仅仅是一技之长，更是踏实做事，认真做人的行事风范。

    韩昱安没有多待，很快就离开空中城去往他定下的酒店了，直到洛拉学习完他才会再过来一趟把人接走。

    洛拉在江小白这里待了四天，时间可谓是相当长了，中间还完整度过了一个周末，江小白是在周日傍晚时让人离开的。

    在这四天时间里，江小白给洛拉巩固了一下理论知识，然后就开始手把手的教她制符要点了，中间还经过了很多的练习。

    值得一说得是，中途陈曦山有打一个视频过来——

    他要请教与符相关的问题，同时，还把江小白之前留给他的作业展示了一下，表明他规矩的完成了，没有偷懒。

    陈曦山打过来的时候，洛拉就坐在江小白身侧的书桌边，在照着基础符文练习着，她中途时没有出声，直到江小白挂掉了电话这才问道：“小白师父，那是谁呀？”

    “他是符门一位大师的弟子，这些天正在跟我学习符术。”江小白解释。

    洛拉眨了一下眼睛，“你是在当他的二师父？那……我是有位师兄吗？”

    江小白失笑，想了想就说：“不是，我只是帮他师父暂时的管一管他，应该算是……临时师父吧。”

