    第四百四十章肖天奇   

    “可恶！”

    

    听见这些话语，赤霄宗主暴怒，无比难看，他没有想到覃兽竟然如此不堪一击！   

    直接就被叶无双给废了！   

    被叶无双抓在手中，更是在丢他们赤霄宗的脸面！   

    叶无双却是似乎有感应一般看向对方，咧嘴露出一抹冷然的笑容：“真是不好意思，你派来的人似乎有些无能，一不小心，我就将他给废了，你应该不会介意吧！”

    

    赤霄宗主听见，两边肩膀都在疯狂的抖动，嘴角微扯，怒火滔天！   

    他冷哼着看着叶无双：“小子，你是在自掘坟墓！”

    

    “自掘坟墓？”

    叶无双听见，竖起一根手指，摆摆手看着对手：“我是在玩一个游戏，一个杀人游戏！”

    

    他的目光看向场中包围他的一众势力，一众强者和宗主！   

    他解决了魔族，救了所有人，然而他们却想要杀了自己！   

    这些人，都是敌人！   

    对于敌人，叶无双从来都只有一个字，那就是死！   

    仁慈，不过是弱者用来自我安慰的借口罢了！   

    这个弱肉强食，强者为尊的世界，充满了黑暗和杀戮，只有铁血的手段和强势的实力，才是这个世界立足的根本！   

    杀一人是贼，屠万是雄！   

    屠得九百万，视为雄中雄！   

    “我不喜杀人，但人若犯我，那就别怪我，我知道今日有不少人恨我，想要杀我，但我根本没有在乎，否则我就不会杀楚惊云他们，今日想要杀我，大可以上来，只是你要想想，你有没有这个实力！”

    

    叶无双不屑说道！   

    深吸一口气！   

    强势的灵气直接从他的身上爆发出来，恐怖的气势，不弱于任何人！   

    恐怖的杀意，让人敬畏！   

    “你真是不知道好歹！”

    

    “在这里的强者不知道有多少，本宗想要杀你，一根手指都足以将你碾压，你竟然想要挑战我们所有人？

    真是可笑！”

    

    “小子，你莫非以为上一次能斩了我的分身就真的能抗衡我们不成？

    可笑！”

    

    包围叶无双的几大势力宗主听见，愤怒说道！   

    “我叶无双从来不曾主动招惹过谁，可你们却巴不得将我置于死地，今日你们想要杀我，杀我就杀光你们，覃兽，就先从你开始！”

    

    叶无双冰冷的说道！   

    “什，什么，你……你不可以杀我！”

    

    “不……”   

    覃兽面色巨变！   

    话语还咩有说完，却被叶无双一捏，彻底化为血雾，死在天地之中！   

    叶无双目光冰冷：“还有谁想要杀我，统统上来，我叶无双不惧一战！”

    

    冰冷的话语，响彻全场！   

    所有人都没有想到，叶无双竟然想要抗衡所有人！   

    “简直狂妄！”

    

    “一个小辈，竟然敢妄图以一人之力，抗衡我们所有人！”

    

    “可笑！”

    

    “今日此子不死，我们颜面何存？”

    

    一个个强者都是愤怒至极，彻底被叶无双的狂妄激怒！   

    “肖天奇，你出手！”

    

    在此刻，青云宗主冰冷的看着一旁一个长老，冰冷说道！   

    此长老年纪轻轻，一身白袍随风飘扬！   

    “是宗主！”

    

    对方听见，淡然点头，他的年纪轻轻，在一众动辄上百岁的长老之中算得上年轻有为！   

    他一步踏出，出现在叶无双面前，长衣飘飘，踏空而立！   

    整个人释放出一往无前，势不可挡的气势！   

    这是一尊剑客！   

    “在下肖天奇，特来讨教！”

    

    肖天奇开口说道！   

    叶无双听见，点点头，他并不认识此人，不过也并不在乎！   

    而场中不少强者听见，目光却是忍不住一变！   

    “是肖天奇！”

    

    “肖天奇可是上一届的顶级天骄之一，天赋不俗，虽然不是前五的天骄，但也足以排的上前十！”

    

    不少人忍不住说道，肖天奇乃是曾经大夏最顶级的天骄之一，在宗门大比之中取得不俗的成绩，虽然不是前五，但也排的上前十，加上这么多年的经历，实力定然非凡！   

    “原来是上一届的天骄！”

    叶无双听见，倒是淡然，难怪如此自信！   

    不过上一届天骄他也不是没有见过，他曾经见过东王项天生，他乃是大夏上一届最顶级的天骄，出宗门就被封王！   

    肖天奇没有离开宗门，而是留在了青云宗！   

    不过他如果离开宗门，恐怕也会封侯，虽然比不上东王，但是在众人眼中也是十分强势！   

    “既然是肖天奇出手，看来叶无双必败无疑了！”

    

    不少人说道！   

    “定然要败，虽然叶无双不简单，但终究还是太年轻了！”

    

    其他人开口说道！   

    肖天奇比覃兽强大太多！   

    不仅肖天奇天赋不俗，而且还是出身四大宗门的强者，比起覃兽自然要恐怖数倍！   

    因此虽然叶无双轻易碾压了覃兽，但众人依旧不看好叶无双！   

    “原来是上一届的天骄！”

    叶无双听见，淡然说道！   

    “虚名罢了！”

    

    “还是比不了叶师弟，没有血脉也能成为了四大宗门的顶级天骄，甚至斩杀了我几大宗门的圣子，论天赋，我不如你！”

    

    肖天奇开口说道！   

    不管如何，叶无双的天赋让所有人都佩服！   

    原本所有人都以为叶无双没有血脉，只是一个废物，然而这样的废物，却斩杀了三大顶级宗门的圣子，所有人都终于明白了叶无双曾经说过的话语，哪怕没有血脉，也不一定是废物！   

    甚至有不少人猜测，叶无双恐怕有其他的天赋，诸如特殊体质！   

    只是无人知晓！   

    “你如果成长起来，定然远超我，只是今日这么多强者都想要诛杀你，你插翅难逃，一个天骄就此夭折，实在是可惜！”

    

    肖天奇似有些无奈的说道！   

    他说的倒是不错，以叶无双的天赋，如果真的成长起来，定然会是整个大夏，甚至东洲的顶级强者！   

    然而叶无双实在是太嚣张了！   

    竟然杀了不少宗门的圣子天骄，得罪了太多势力！   

    因此他不可能活下来！   

    夭折的天骄根本算不了！   

    “不过我倒是有一个办法，可以让你活下来！”

    

    肖天奇停顿了一下，开口说道！   

    “哦？”

    叶无双听见，饶有兴趣的看着对方！   

    他跟自己寒暄半天，这下子倒是忍不住要露出自己的真正目的了！   

    

