    

    “还是绾芸会说话。”听到姜绾芸的话，苏姚面上不由浮现出一丝笑容，顺带，还往顾瑾渊那边，扔了一记白眼，“你小子，多学着点儿。”

    对此，顾瑾渊也只是轻哼一声，便端起自己面前的汤，开始优雅用膳了。

    虽然对于苏姚那说教的话，他很不服气，但…被拿来对比的对象，是自己媳妇，他自是没办法说出什么反驳的话来。

    顾瑾渊不说话了，苏姚也满意了，这顿饭，总算是能继续吃下去了。

    然，安慰住两人的姜绾芸还没来得及松口气，便又听顾瑾渊悠悠然道，“你们到底在忙什么？都连着好几日不得空闲了…”

    “正巧，朕今日闲来无事，就过来帮帮你们吧。”

    “你？”苏姚面露怀疑之色，“你能帮上什么忙？不捣乱，都不错了。”

    说着，她还不耐烦地摆摆手道，“用完晚膳你就赶紧回去吧，早些休息，休息够了明日好在朝会上去对付该对付的人。”

    “我们这儿在忙什么，你就别管了，反正忙完了之后，人哀家会给你原模原样地送回去的。”

    “呵。”顾瑾渊勾唇，低低溢出一声冷笑，“母后，明日休沐。”

    明日是休沐的日子，他哪里需要上朝去对付什么该对付的人？母后连这个都不记得…那什么回去好好休息的话，还不是假的？

    她分明，就是想赶他走。

    “休沐？”苏姚还真把这事儿给忘了，揉揉额角之后，她便忍不住露出些许不耐烦的神色来，“休沐更好，你就乖乖回去躺着吧，安静躺一日，正好当作放松了。”

    “不回去。”顾瑾渊想都没想，便直接拒绝了，“朕要陪绾芸，绾芸什么时候忙完，朕什么时候亲自把人带回去。”

    姜绾芸此刻，还不是很明白，为什么太后娘娘一定要赶陛下走。见他们俩出现争执，她心里，只是想着，劝好了就行。

    于是，稍微思索了片刻，她便给出了折中的办法，“妾和太后娘娘做的事情比较枯燥，陛下可能不会喜欢。但若陛下一定要留下，不如自己在旁边随意找本书看吧？”

    “就当…是打发时间了？”

    顾瑾渊：“…”

    她这话，他听着怎么这么耳熟？？？这不就是他忙起来的时候，经常跟她说的话吗？所以…现在是风水轮流转，轮到他百无聊赖了？

    见他沉默不语，姜绾芸还当他是不愿意，无奈，她只能试探着询问道，“那陛下想要做什么？”

    “就按你说的吧。”顾瑾渊默了默，又不太甘心地补充了一句，“如果有什么要帮忙的，你叫朕就是了。”

    不能让自己显得一无是处！

    知道自家这小子铁定是赶不走了，苏姚也就不再坚持，“摆了，皇帝若是想留着，便留在这边吧。只要不打扰咱们，别的事随你。”

    眼看着饭吃得差不多了，苏姚便当先起身，叫清音陪着回了正殿。

    而姜绾芸，瞧着太后走了，也连忙收拾一下，跟了上去。

    于是，刚吃到一半的顾瑾渊，就又成了一个人…

