    看到了陈六合给她的提示，洪萱萱深深吸了口气，忽然扬声道：“我是洪萱萱，你们别过来！有什么事可以好商量，我可以投降，但你们不许开枪！”

    “洪萱萱，这是洪萱萱的声音！找到了，洪萱萱在这里！”四人脸色大喜，有人放声喊道，在通知同伴过来！

    而他们四个人，则是飞快的向土包跑来，能抓到洪萱萱，能把洪萱萱击毙，那可是大功一件啊！

    “嗖！”就在四个人快要接近土包的时候，徒然，空中传出了一道疾历的风啸声，紧接着就看到一道光影般的黑色物体疾驰而来。

    不等四人来得及做出任何反应，其中一人就惨叫了一声，脖子被一根木枝整个射穿，直挺挺的倒在了地下！

    “嗖！”几乎在于此同时，又一道同样的呼啸声响起，然后一人的太阳穴被木枝穿透！

    瞬间就被射杀两人，这突如其来的变故简直让人肝胆欲裂，还活着的两个人胆子都快被吓破了，眼中盛满了惊恐，四处张望着，寻找射箭的人。

    可还没等他们找到陈六合，他们的脖子就被两根木枝给射穿，丧命当场！

    这一幕，无疑是震撼人心的，再次把洪萱萱给看傻了！

    陈六合的箭法太恐怖了，恐怕这就是传说中的百步穿杨箭无虚发吧？

    速度不但够快，而且精准度更是可怕！比起陈六合用枪的时候，来的还要给人充满了冲击力！

    一口气射杀四人，陈六合并没有跳下树干，他对洪萱萱打了个手势，让洪萱萱躲好！

    几秒钟过后，急促的脚步声再次传来，三个人冲冲跑向这边，当他们看到地下的四具同伴尸体时，纷纷大惊失色，第一时间找掩体，拿出对讲机在呼叫！

    陈六合知道这个地方不宜久留了，他站在制高点，那三人自然是被他看得一清二楚，简单的掩体根本不能让他们安全！

    陈六合二话不说，搭弓拉弦，哦不对，是拉文胸吊带……

    “嗖！”木质化成了光影，无比凌厉的穿透了空间，转瞬就飞驰过了二十多米的距离，狠狠的扎在一个人的脑门上，刺破了他那坚硬的脑壳！

    这样的简易弓，这样用女性文胸吊带做成的弓弦，这样的木枝，能射穿二十米距离取人首级，可想而知，陈六合在弓箭上的造诣有多么骇人！

    他的力量有多么恐怖！显然，他在弓箭这门技术活上，是下过很大苦工的！

    众所不知，曾经，陈六合最喜欢用的远程攻击冷兵器，就是弓箭，因为这玩意用起来很隐秘，不发出丝毫声音就能取人性命，在某种情况下，比热兵器用起来方便多了！

    又一人无声无息的被射杀，剩余的两人彻底是失了方寸，根本就不去找陈六合的位置，抬起枪就一阵胡乱射击！

    可是这种方法注定了是不会起到任何效果的，陈六合无比冷静的再次射杀了一人，同样的死法，一箭毙命！

    最后一人无法承受这种随时都可能死亡的恐惧，二话不说，站起身就向远处慌逃而去！

    但陈六合怎么可能让他活着离开呢？果断的射出一箭，木枝追着他的后脑袋，最终射穿了他的后勃，把他牢牢的钉在了一根树干上……

    做完这一切，陈六合一个纵身跃下了五六米高的树干，双腿落地的同时，都不用借助翻滚去卸掉身上的冲击力，直接朝着洪萱萱所在跑去。

    “你真是个魔鬼！”看着陈六合，洪萱萱由衷的感叹了一句。

    “很多人都这样夸奖过我！”陈六合咧嘴一笑，快速的脱下了身上的外套，同时对洪萱萱道：“把外套脱了！”

    这一幕，由不得让陈六合直了直眼睛，下意识的咽了口口水！

    洪萱萱也注意到了陈六合那很不友好的眼神，这个时候的她倒显得冷静许多，道：“真是个禽兽！到这个时候还不忘管好你自己的眼睛？！”

    “看看又不会少块肉，那么激动干什么？”陈六合轻笑的说了声，但手中的动作却没有半点挺直，他把两个人的外套绑在了一起！

    旋即，他蹲下身体，背对着洪萱萱道：“趴到我背上来！”

    这种触感，清晰的传进了陈六合的心底，免不住让他心房一荡，不过他现在可也没有太大的心情去回味这样的妙美感觉。

    站起身，把两人绑在一起的衣服绕过洪萱萱的腰背，另一头绕住陈六合的胸腹，紧紧的绑在了一起，打了个死结。

    “从现在开始，咱们两的小命就紧紧绑在一起了！”陈六合歪着头，对洪萱萱咧嘴笑了一下，这一刻，两人的鼻尖都快要触碰在了一起，唇鼻传出的气息很清晰！

    洪萱萱的神情怔了怔，她没有说话，双臂搂着陈六合的脖子，用力的紧了紧！

    心中无法克制的淌过了一丝暖流！这丝暖流很真切，让她无法去讨厌陈六合，起码是这一瞬间，陈六合不让她讨厌的！

    “不要露出那么感动的表情！把你绑在身上，最关键的一点是，等我要逃命的时候，你顺便能帮我挡几颗从后面射来的子弹！”

    陈六合咧嘴直笑，背着洪萱萱，随便找了个方向，就狂奔而去，

