    琉州半岛，琉璃城西南数千里之外、一片片混乱海域之中，梁昭煌盘坐‘五色莲台’之中，五色神光流转在前，其中五行之力猛然变化、运转，纷纷向内塌缩而去。

    嘶……昂！

    五色神光中，传出玄蛇妖王最后的悲鸣。

    随即，失控的水行法则之力、毒性法则之力在四周海域之中爆发，横冲四方、道化天地，将四周海域化成一片毒域，越加混乱。

    而梁昭煌将五色神光一抖，玄蛇妖王千丈有余的肉身被其直接扔出，落入下方混乱、毒水弥漫的海域中。

    海水中，鼍蛇却是畅游其中，丝毫不惧弥漫开的毒水，反倒是颇为兴奋，越发证明其体内玄蛇血脉的根深蒂固。

    而当玄蛇妖王尸体坠落海中，鼍蛇越加兴奋的扑了上去，直接张口便吞食起来。

    梁昭煌本来还准备将这玄蛇妖王尸体分切数段，分批喂食鼍蛇的，看此时鼍蛇吞吃模样，心念微动便将这心思暂时放下，

    他是想要将鼍蛇尽快培养到四阶妖王层次，如今就差了临门一脚迟迟不能突破，而看鼍蛇此时模样，或许这就是突破的契机！

    当下，梁昭煌盘坐‘五色莲台’上，坐等下方鼍蛇吞食玄蛇妖王血肉尸体。

    而他则是运转起‘天眼通’，遥望远处琉璃城附近海域。

    能够看到，此时正有大批海船从东海而来，驶入琉璃城海域、港口之中。

    这些海船上，高挂着各家门阀旗帜。

    自从梁昭煌他们拿下琉璃城，仙朝中央又提高了琉州半岛这里的功勋、气运等奖励，已经从仙朝之中吸引了一些郡望门阀家族前来参战。

    而此番，他们再添胜绩，拿下花豹平原，消息传回仙朝之中，顿时吸引了更多郡望门阀家族前来，想要在琉州半岛开拓新州的行动中分一杯羹。

    倒是让琉璃城海域、港口，越发的热闹、繁盛起来。

    甚至，梁昭煌此时还看到，有着一批飞舟队伍从东海天空中航行而来，降落在琉璃城外，飞舟上却是标记着青州世家‘长风’刘家的标记。

    显然，琉州半岛的开拓、资源收获，已经开始吸引世家‘长风’刘家的注意。

    对于这些情况，梁昭煌自然是乐见其成。

    虽然说，自从他们南下一来，可以说是连战连捷，但是梁昭煌却很清楚，他们那是因为妖族的主力如今都在九天之外的战场、或者宁州、交州的战场上。

    到现在，他们主要的对手都还只是妖国在琉州半岛上的力量。

    而后面，眼见着他们连战连胜，甚至将琉州半岛上的妖国力量击败、度化，妖国必定不会坐视，肯定会调动更多的力量、甚至是从宁州、交州等战场上调动妖国主力，前来琉州半岛抵御、镇压他们的进攻、入侵。

    毕竟，妖国在宁州、交州等战场上，还是占据着主动与优势，甚至攻入仙朝境内；但是，在琉州半岛这里却是被仙朝侵略入境，造成的破坏更大，甚至开始影响九天之上‘真灵天庭’与‘人道天庭’的战争。

    这绝对是妖国所不能接受，必定要抽调力量阻止的。

    所以，梁昭煌很清楚，琉州半岛的战场，越到后面必定是越加的艰难、危险。

    这时候，能够吸引更多的仙朝郡望门阀、甚至是世家门阀前来参战，对于后面的战斗必定是大有好处的。

    观察了一番琉璃城港口海域的热闹、繁华，梁昭煌将目光收回，盘坐‘五色莲台’上，心神意识开始转向另一边，新度化的赤焰狮王那里。

    赤焰狮王被黑榕王重创，甚至伤及本源，必须回到赤焰狮族族地之中疗伤、恢复。

    而赤焰狮族的族地，处在琉州半岛中部靠西区域的大片平原之地中，那里距离着梁昭煌他们刚刚拿下的花豹丘陵之地尚有十几万里之遥。

    虽然说，梁昭煌他们刚刚在花豹平原之地又取得了一场大胜，甚至度化赤焰狮王、掌握了大量的赤焰狮族，正是可以一举西进席卷、夺取琉州半岛大片地域之时。

    但是，进攻妖国与开拓东海不同，妖国的制度类似仙朝，下有真灵祭坛统治一地、上有真灵祭坛镇压天下，数千年的统治，早已将妖国、妖族妖性融入这片天地的每一分大地、灵气、天空之中。

    梁昭煌他们必须步步为营，打下一片区域，就建立一处天坛、地庙，接引仙朝人道之力前来镇压、洗练天地与灵气，将占领区域中的妖国、妖族、妖性之力尽数驱除、洗练，转化为人道天地，才能让梁昭煌等仙朝修士、势力彻底立足，并作为依仗、继续向前攻击。

    想要靠着一次胜利，席卷十几万里之地，根本不可能。

    所以，纵然是梁昭煌度化了赤焰狮王，掌控了赤焰狮族，也难以一举席卷，将赤焰狮族占领的琉州半岛大片平原之地拿下。

    而他也不可能放任赤焰狮王伤势不管，还有整个赤焰狮族也需要收服、掌控，以便在后面的战斗之中用上。

    所以，梁昭煌便让赤焰狮王直接带领着战场上收服的赤焰狮族返回族地，一来是利用赤焰狮族的族地疗伤，二来也是收服整个赤焰狮族。

    当然，梁昭煌也有自己的目的，他从赤焰狮王那里得到消息，赤焰狮族的族地‘地下火窟’之中，可能有定火珠的存在。

    梁昭煌也想通过赤焰狮王将其取出、带回。

    前番几次战斗，定海珠与金母元珠给他带来了不少惊喜与助力，梁昭煌对于凑齐五行宝珠是越发看重了，自然不愿错过定火珠的消息。

    而且，十数万里之外的赤焰狮族族地平原，对于仙朝修士、队伍，会有着压制、敌对，但是对于被度化的赤焰狮王、赤焰狮族却是没有影响、压制与敌对的。

    甚至，那里是赤焰狮族的族地、家园，对于赤焰狮王、狮群反而是更有助力。

    让赤焰狮王带着狮群回去，却是完全没有问题的。

    如今，赤焰狮王带着狮群已经回到了赤焰狮族族地所在的赤焰平原，梁昭煌当即将一缕意识传递过去，通过赤焰狮王观察赤焰平原、赤焰狮族，尤其是地下火窟、以及可能存在的定火珠的情况。

    赤焰狮族生活的赤焰平原，因为地下存在着大量的地下火窟，平原之上常有地火燃烧，独特的地理环境养育了赤焰狮族这么一群专门修行火行之道的狮群妖兽。

    而此时，赤焰狮王回到狮群，已经传下命令，让狮群收拾资源、物品，准备东迁与梁昭煌等人汇合。

    毕竟，这里远离梁昭煌他们占据之地，而因为妖国镇压天地的原因，他们在短时间内又无法进攻到这里。

    为了防止赤焰狮族被妖国清算、覆灭，自然是要暂时放弃族地东迁，与梁昭煌他们会合、联手，方才能够自保。

    而赤焰狮王，在下达命令之后，便通过族地一处入口，进入了平原之下的地下火窟之中。

    梁昭煌通过赤焰狮王的视角，见到这些地下火窟，一处处地底洞穴、燃烧着炽烈的地火，通向地底的深处。

    赤焰狮王显然对于这里很熟悉，奔走在一处处地火洞窟之中，没有丝毫犹豫、迷路的模样。

    洞窟之中燃烧的地火，也都难以伤其分毫。

    甚至，在赤焰狮王奔走的过程之中，还会不断吸收、吞噬四周地火，恢复身上的伤势。

    当其穿过一处处地下洞窟、火焰长廊，进入地底深处，抵达一片地下火海时，其身上血肉、筋骨的伤势，竟是都已经通过吞噬那些地火、火焰恢复如初。

    只剩下伤及妖婴、妖魂、本源的重伤，却不是沿途那些普通地火能够修复的。

    吼！

    赤焰狮王站在地下火海外面，发出一声低吼咆哮。

    通过意识感应，梁昭煌能够感觉到，赤焰狮王此时似是有些犹豫，对于眼前的地下火海似是有些忌惮、惧怕之意。

    不过在犹豫、游走片刻之后，赤焰狮王还是发出一声低吼，周身席卷起大片火焰有如火海，冲入前方地下火海之中。

    下一刻，梁昭煌通过赤焰狮王的视角便看到，在四周火海之中，火焰翻滚、凝聚着，化成各种火焰妖精，如火蛇、火雀、火虎、火狼等等种类繁多，但是更多的还是火焰狮子模样，纷纷向着赤焰狮王冲杀而来。

    面对这些扑杀而来的火焰妖精，赤焰狮王发出低吼咆哮，周身席卷的火海之中，同样凝成一头头火焰狮子杀出，与这些火焰精灵厮杀在火海之中、相互吞噬。

    梁昭煌见此一幕，心中忽然有些明白过来，赤焰狮王的天命道术‘火海狮群’的由来，必定是受这片地下火海的影响而成。

    甚至，梁昭煌估计赤焰狮族以前的狮王，恐怕也都是掌握类似的天命道术。

    赤焰狮族生活在此，受这片地下火海影响必定很深。

    而这片地下火海，能够形成如此环境，火焰汇聚化成妖精，其中必定也是有着不小的秘密。

    梁昭煌的心中倒是越发好奇起来了。

    想着等后面拿下整个琉州半岛，夺下赤焰平原之地，必定要仔细探查一下这片地下火海才行。

