    颜冲瞳孔猛缩，他似乎听到了一个非常劲爆的大秘密，有关于无尽大陆的秘密！

    无尽大陆的四座大陆会随着末日的到来逐渐合并，而且无尽海并不是海洋，而是能量。

    这是什么意思？

    只不过娜塔莎并没有说的很清楚，她之前一直无法联系上月之女神，最近好不容易收到了对方的神谕，显然神谕也是比较简短的。

    就跟以前的电报一样，人们平时很少发，关键时候发一次，措辞都非常言简意赅。

    不过颜冲却联想到了更多，他曾经在无尽海中遨游过，还遇到了一个疑似陨落神灵的神国的次级位面，被他称为巨象位面。

    他留了一个分身在那个次级位面中，随时可以回去。

    当时他就感觉这海洋有些不一般。

    怎么可能有这么深的海洋？

    他隐隐有所猜想，这海洋，是不是就是头顶上的星空？

    因为无尽大陆和地球宇宙是互为沙漏两端的两个主世界，这一点他已经确定了，那么无尽大陆应该不是一个体积极其广阔的星球，而是代表了整个宇宙空间。

    一座座大陆或者岛屿，就是一颗颗星球，和地球的大陆不同的是，地球的各个大陆岛屿底部都是相连的，构成了地球的地壳，只不过有的低，有的高。

    而无尽大陆的各个陆地，都是互相独立的。

    无尽海，就是无尽星空。

    而头顶的星空，为何颜冲感觉无法到达，越往上罡风越猛烈，还会有空间乱流，那是因为头顶的星空其实只是一个幻象，一个投影。

    他之前在巨象位面，就发现位面的边缘是空间乱流层，只不过那是次级位面，空间乱流的强度并不算很厉害，让他得以顺利通过。

    而主世界的边缘，显然是非常牢固的，通往不可知之地，所以直觉告诉他有着极大的恐怖。

    至于无尽大陆为何呈现这样的形式，应该和灵能有关。

    所以地球宇宙的未来也很可能会如此，一颗颗星球变成一座座岛屿，宇宙星空，空洞的空间被灵能所充斥，化为无尽海。

    这种猜想虽然有些荒谬，但正好契合娜塔莎所说的? 以及之前他所接触过的一些现象。

    而四座大陆? 应该是比较特殊的四颗星球，或者说一颗宇宙中独一无二的星球? 在灵潮到来时一分为四? 随着灵潮衰退，也会合并如初。

    四座大陆? 四大基本元素，会不会有些联系？

    四座大陆会不会是就是无尽大陆的四大基柱？

    颜冲思维发散着? 联想着? 感觉自己触及到了无尽大陆的一个本源秘密。

    娜塔莎看他发呆，也明白这个消息对他的冲击力有些大。

    她在刚接受到神谕的时候，虽然并没有完全听懂，但也有一种三观被击碎了的感觉。

    当然? 她不知道的是? 颜冲并没有她想象的那么严重，因为他是一个异界来客。

    这种信息只会让他觉得有趣，他又不是无尽大陆的本土人。

    在他刚来无尽大陆的时候，听说四座大陆距离极远，之间就是广袤无垠的无尽海? 还以为只是一种夸张的说法。

    他当时感觉很搞笑，这么远的距离? 怎么可能同处一块大陆上？这么大体积的星球早就应该坍缩为黑洞了吧。

    难道这是一片天圆地方的世界，牛大爷管不着？

    那时候他反而有种三观动摇的感觉。

    不过现在? 他对这个世界有了更深的理解，实力也越发强大? 发现很多观念都是生命层次所限制。

    科学研究也表明了? 你能看得见摸得着的物质? 在微观层面下，每个原子其实都是非常空旷的，能感受到，其实只是力的作用。

    粒子不断细分下去，直到无法细分，也许什么都没有。

    最后会到法则层面，而法则本身，很可能就是一个概念，一段信息。

    所以很多东西最开始都是“凭空”产生的。

    颜冲收敛起思绪，望向卡牌中的娜塔莎，示意她继续说下去。

    娜塔莎有些惊讶于颜冲这么快就调整了过来，不过也没多说什么，继续讲述道：“每一座大陆，都有一个核心，可以被称为大陆之心，如果失去了这个大陆之心，大陆就会在无尽海上漂流。

    这也是四座大陆被称为大陆的原因所在，其他的陆地被称为岛屿，不仅仅是面积的差异，更在于它们没有大陆之心。”

    颜冲点了点头，由于无尽海没法测量深度，所以大陆之间是否相连谁都不清楚。

    这一点他之前没有注意到，也没思考过探究过，但现在想想也就这个说法可以解释了。

    所以西大陆周围的岛屿，一般都不会出现在官方编订的地图上面，因为短时间内可能位置不变，但时间用年来计算的话，几十年、几百年，也许位置就会发生变化。

    “大陆之心，是一块大陆最重要的事物，而且很多人都见过，但很少有人知道它就是大陆之心。”娜塔莎又说道。

    “颜冲，我希望你能找到东大陆的大陆之心，三院在这边会去寻找西大陆的大陆之心，找到之后取出来，就可以让两块大陆加速合并，到时候天地元素会进一步消退，恶魔也无法继续开启传送门了。”

    闻言，颜冲有些懵逼。

    闹了半天，娜塔莎也不知道这个大陆之心到底是什么玩意？

    不知道是什么玩意，然后让我去寻找，这怎么搞？

    不过他很快就反应了过来，这么重要的一件东西，如果有人知道的话，早就被人取出来了，不管是野心家故意为之，还是无意中的。

    而且，很多人都见过，说明这玩意其实和大陆上很多人都有着极其紧密的联系。

    本来颜冲还以为娜塔莎要给他布置的任务是一个体力活，现在才发现是一个脑筋急转弯，再深入想想，其实是一个哲学问题。

    他想了想后说道：“没问题，这个任务我接了！”

    东大陆他一直听说过却没去过，这一次正好去看看，能完成任务更好，完不成他也尽力了。

    娜塔莎面色一松，露出了赞许的笑容道：“那就拜托你了。”

