    痒的厉害。

    乔知暖用指腹挠了几下，越发的痒了起来。

    才发现手指指缝间也起了红疹。

    的士司机问：“小姐是国外来旅行的吧？刚来这里是有可能会水土不服的，布莱卡偏湿热，这几天雨季更湿热。”

    乔知暖听着司机这样说，也没有多想。

    她的体质本就是容易过敏的体质。

    曾经记得，小时候她不知道对什么过敏，结果起了一身的红疹子，连成片。

    当时爸爸要她去医院检查过敏原，需要在手臂上扎五十八针，就是打入皮下，用医生的话来说，就跟蜜蜂蛰一下一样，不会很疼。

    她哭着喊着不做，闹到最后，爸爸也没有办法了，就开了点防过敏的药。

    所以现在她也不知道自己的过敏源是什么。

    乔知暖下了车，就去药店买了抗过敏的药吃了两片，才去博物馆。

    设计大赛在即，既然是由M国举办的，国际化的同时，肯定也要渗透一些本土的文化底蕴。

    乔知暖规划了这三天的行程，艺术博物馆，蜡像馆，油画展。

    她在艺术博物馆里面逛了两个小时，逛的很慢，很细，还会拿出纸笔来做笔记，一直到闭馆的时候，她才出来。

    看来明天上午还要再来一趟了。

    回到酒店，吕梨还没回来。

    今晚是有一场夜戏，应该要到凌晨了。

    她去浴室里洗了个澡。

    白炽灯光下，她白瓷一般的肌肤上，布满了密密麻麻的红疹子，刚才在博物馆的时候过于集中精力，都没有感觉到痒。

    现在静下来，才感觉抓心挠肺的痒。

    她忍了忍，才没有伸手去挠，迅速的洗了澡，穿上睡裙出来了。

    一夜，睡得很不安稳。

    浑身好像着火了一样的又疼又痒。

    半夜不知道几点，她觉得口渴的厉害，去倒水，顺便拿起手机看了一眼时间。

    四点半了。

    手机里有一条未读消息。

    吕梨：【早上六点半就要起来赶拍，我跟Shirley住在凯撒宫殿旁边的酒店了，莫等，mua】

    乔知暖把手机放在一边，喝了两口水，扶着越发昏沉难耐的脑袋，走到窗边站定。

    此时，天光熹微，好似是在墨染的幕布上点染上了一抹绯色的光亮。

    布莱卡凌晨四点半的天空。

    乔知暖揉了揉眼睛，撑着头，本来是不想睡了，昨天晚上睡得太早，又太过于不安稳，现在头昏沉的厉害。

    可是，身体到底是不给力。

    乔知暖衣服都还没有套上，就又昏沉的倒在了床上。

    再醒来，已经是下午四点了。

    乔知暖睁开眼睛看着天花板，都感觉到恍如隔世一般。

    身体虚脱的厉害，她隐约觉得自己是发烧了。

    觉得脸颊上有些刺痒，她抬手要挠，才发觉脸上一直到和脖颈交接的地方，都已经是凹凸不平的连成一片了。

    纵然乔知暖在恐怖的事情都经历过了，可是在照镜子的时候，还是被自己吓了一跳。

    因为她的皮肤是属于白亮的肤色，比起来西方国家皮肤都甚至还要白出一个度来，而且很细腻。

    现在密密麻麻的爬满了红色的疹子，叫乔知暖都忍不住把镜子倒扣在桌面上。

    看来需要去一趟医院了。

    本来以为是小过敏，吃点药就过去了。

    乔知暖换上了衣服，找了一顶渔夫帽压上，又戴了个口罩。

    走路都感觉是飘的。

    她打车去了最近的医院。

    已经到了下班时间，乔知暖挂了急诊。

    当她掀开口罩的时候，穿白大褂的黑人女医生发出了OMG的惊呼。

    乔知暖：“……”

    医生拿着放大镜在乔知暖的脸上照了照，翻过她的手腕，看了一眼内侧的柔嫩皮肤，也有红疹。

    “是不是腿根，小腹，腋下，前胸比较密集？”

    乔知暖点了点头。

    “是疥疮，我给你开点药，涂抹吃的，你现在还发烧，量一下温度。”

    医生拿着温度计在她脑门上滴了一下，“三十八度三。”

    乔知暖的正常体温是普遍偏低的，烧了一整天，现在整个人都不清醒了。

    “这是给你开的药，注意，最近你不要去聚集的场所了，有传染性，皮肤接触，都会引起传染，不要抓挠，要不然会扩散，会留疤。”

    乔知暖懵懵懂懂的点了点头，到楼下药房拿药，然后上了出租车。

    在出租车上，乔知暖拿出手机来，在浏览器网页上输入了“疥疮”两个字。

    【疥疮(scabies)，由疥螨引起的接触传染性皮肤病，易在家庭及集体中传播。疥疮主要是疥螨与人体密切传染，还可通过衣服、内衣、毛巾而传播。】

    乔知暖愣了愣。

    她好像是填塞了满满的一脑子浆糊的脑袋，莫名的就浮现了前天晚上，苏佩雅给自己的衣服。

    戴着口罩，没有人感觉到异样。

    就连给司机付款的时候，乔知暖也只是用指尖轻点付款。

    她并不想要因为自己而耽误一个陌生人。

    想起医生说的有可能通过衣物毛巾传播，她才十分庆幸，昨晚吕梨没回来。

    她回到酒店，就把苏佩雅给自己的衣服找了出来，用了一个密封袋子装了起来，才叫酒店的服务生过来消毒。

    她给吕梨发了一条信息：【你的衣服我叫酒店服务生放到前台了，这几天你再另开一间房吧。】

    吕梨没有立即回复。

    乔知暖便去洗了个澡，按照说明书上的介绍涂药。

    一些连成片的红疹已经形成水疱了，浮在表面，丑陋而恐怖。

    她把自己身上的患处都涂擦了一遍，手边的手机响了起来。

    本以为是吕梨，她没看屏幕就接通了电话。

    “喂？”

    “乔助理，是我，苏姐。”

    乔知暖握着手机的手一僵，喉咙已经紧了起来，好似有东西在嗓子眼里阻塞着。

    她还是硬压着自己的躁气，短暂的时间调整了自己，轻缓的说：“苏姐，有事么？”

    苏佩雅和唐雯对了一下眼色。

    “没什么啊，今天片场这边忙一些，想着你没什么事情的话，今天就来片场帮一帮忙。”

    乔知暖没有立即开口说话。

    听筒内是一片寂静。

    苏佩雅便说：“如果你为难的话，那就不用……”

    “我没事，马上就去。”

    “……”

    这次，轮到苏佩雅惊慌了。

    瞳孔以肉眼可以看见的速度缓慢的放大，“不，不用，你要是忙就算了，本来这三天也是给你的带薪假期。”

    “我不忙，我也很空闲，”乔知暖轻轻的说，“去剧组帮忙是我应该的。”

    这句话说完，乔知暖就挂断了电话。

    苏佩雅朝着听筒里喂了两声，还是一阵嘟嘟被拉长的忙音，她一下慌了。

    唐雯还在卷着自己的长发，“苏姐，怎么了？”

    “她说她要来。”

    “来就来……什么？！”唐雯愕然瞪大了眼睛，“谁？乔知暖？”

    “对。”

    “那怎么办？你不是说疥疮是很容易传染的么？她来了要传染给我们怎么办？”唐雯不免的埋怨苏佩雅，“都说了，就算是试探也别用这种借口，这倒好了，她真说要来了。”

    苏佩雅一听自己做事被埋怨，脸上也不好看。

    她做事绝对是万无一失。

    那衣服她都已经看见乔知暖穿了，况且，就算是没穿，放进她的行李箱里，早晚也都能染上，还偏偏就是唐雯怕不成功，反复的问她。

    要不然她怎么会去打电话。

    现在倒是埋怨她了。

    苏佩雅想了想，忽然说：“其实她来了更好。”

    “什么意思？”

    “既可以叫我们亲眼看一看，她到底是不是真的染上了，而且还能叫剧组的人怕了她，得了那种病还敢出来祸害别人的，到时候她就是剧组里面众人攻讦的对象了。”

    唐雯一听，眸中顿时就出现了惊喜。

    “好办法！”

    她心里也不免的有些担心，“那要是万一被染上怎么办？”

    “不要靠近她就行了，咱们两人还算是知根知底的，知道要避开她，那些跟她交好的，吕梨沈晗静，就糟糕了。”

    乔知暖穿了一条及脚踝的长裙，上身罩了珍珠白的开衫，戴上口罩和帽子，全副武装了一番，把密封的塑料袋装起来放进手提包里，才去了剧组。

    在路上，就接到了吕梨的电话。

    “呜呜呜，知暖，你要抛弃我了么？”

    “没有啊。”

    “那你为什么把我的行李箱给搬到前台啊，还叫我再定一个房间。”

    乔知暖反应了几秒钟，她差点都忘了。

    “哦，这事儿跟你没关系，是我自己……”乔知暖顿了顿，“我得了疥疮。”

    “疥疮什么玩意儿？”

    乔知暖从口中缓缓地吐出气，“是一种传染性极强的皮肤病，你的衣服最好也都先送去消毒一下再穿。”

    吕梨怔了一下，“严重么？你现在在哪儿？我回去找你。”

    “别！”乔知暖说，“我已经来剧组的路上了，有点事情要办。”

    “那我……”

    听筒里传来嘈杂的声响，像是开拍有人在叫吕梨。

    乔知暖说：“你去工作吧，不用管我，我挺好的。”

    她在说这句话的时候，都觉得自己的心态已然到了佛系。

    挺好……

    满身都是疹子，还有恶化疱疹，还发烧。

    她真的感觉自己的呼吸都是对别人的不尊重，所以还是乘了出租车，没有做公共场合人多的公交车和地铁。

    来到片场，有人拦住了她。

