    “好、好得很！”

    莱蒙斯副校长高兴坏了，这小子当年考出来的成绩吊炸天，连带着自己这个副校长在整个联邦都倍儿有面子，风光十足。

    现在好了，这位优秀的青年又回来了，回到了他们这里，虽然晚了些, 但他坚信，明年的荣耀一定会是他们预备军校的，绝对！！

    哈哈，想想就很爽啊~~

    “去吧，加油，有什么不适尽管提, 我一定满足你。”

    闻言比尔冷哼一声，伸出右臂三秒钟之内拆掉了莱蒙斯副校长的电子钢笔, 桌上瞬间散落一堆细弱发丝的零件，一同响起的还有比尔冷漠充满讥讽的声音：“不适？这个词儿，请永远不必用在我的身上。”

    说完，人退后一步，傲慢的行了个礼，转身离去，余下莱蒙斯盯着桌上的一堆零件瞬间陷入沉思。

    这……特么的要怎么组装回去啊？

    送去维修要不少钱吧？学校能给报销吗？？

    蹙眉的时候智脑适时推送来一条广告：夏老大机甲维修处，不光是机甲，机械我们也是NO.1！！

    莱蒙斯：“…………”

    算了，就送到这里修吧。

    比尔的回归在高年级引起一阵骚动。

    “前辈！真的是你，你回来了！”

    比尔的名字就是学校的光辉，不少学生围在比尔身边然而比尔依旧高傲冷漠，不过大家还是很能接受他这个态度的，谁让他是联邦第一，还是奥尼尔家族的人。

    比尔脚步不停，一群追随者跟在他身后，预备军校的景色还跟以前一样，根本就没有变化, 如果非要说变化的话……

    比尔看向角落，自己的弟弟跟夏星惜混在一起不知道在说什么，弟弟看起来有些开心，那一直傲慢的脸上都多了一丝丝不易察觉的笑意。

    “琼尼，过来！”

    “哥！”见是二哥叫他，琼尼十分开心，回头恶狠狠对夏星惜道：“就是这个费用，我不会再给你涨的！”

    “那我就现在告诉你哥，你要替他出一半的维修费！”总之有关钱的事儿她绝对不让步！！

    “行，算你狠！”比尔的声音还在继续，琼尼也急了，只能愤怒的同意了夏星惜的定价，而后飞速转身离去。

    “哥，你要去教室？我们一起？”

    “嗯。”

    冷漠的打发了追随者，比尔抬眸扫了一眼女人的身影，冷冷道：“她虽然是蓝星第一，但也不过是后勤系，这种人于我们奥尼尔家族毫无用处, 别做拉低家族档次的事。”

    明明这些话琼尼以前也会对自己说，但不知道为什么，这次从二哥嘴里说出来，却让他的心在一瞬间有些隐隐刺痛。

    “好，我知道了。”

    琼尼深吸了一口气，目光下意识想看向夏星惜，但还是及时控制住，低着头跟着比尔离去。

    本以为除了维修机甲和机械臂，自己应该见不到夏星惜，就算见到，也是夏星惜伺候自己，然而比尔没想到的是，这世上有些事情，并不是靠奥尼尔家族这几个字就可以搞定的。

    因为有人，朝比尔下了一封战书。

