    黛雪和九天祥龙站在船下，好像是在沟通。

    半晌，黛雪脸上露出失落的情绪。

    这是怎么了？

    我也跳了下去，走到黛雪的旁边。

    “雪儿，怎么了？”我开口问道。

    黛雪蹙着眉，低声说道：“江东，九天祥龙要离开了。”

    “离开？”我有些诧异。

    “嗯，它说它不能跟我们一起去元荒岛。”

    “元荒岛太危险了，它现在还不够强。”黛雪说道。

    闻言，我明白了九天祥龙的意思。

    它虽然是上古神兽可以无限升阶，可现在却只是四阶。

    元荒岛上高手很多，九天祥龙这样牛逼的身份，难免有人会觊觎。

    到时候落到那些修士手里，就糟糕了。

    “我明白了，那它要去哪里呢？”我问道。

    黛雪摇摇头，看向了九天祥龙。

    九天祥龙睁大眼睛盯着我。

    黛雪又说道：“九天祥龙说它要去适合它修炼的地方。”

    说完，她拉过我的手，走到九天祥龙的面前。

    然后用刀在我的手上割破了一道伤口。

    随即我的鲜血滴在了九天祥龙的额头上。

    我一愣。

    这个方式是结下契约的意思。

    难道九天祥龙要认我为主吗？

    我不可思议的看向九天祥龙。

    黛雪说道：“江东，这是九天祥龙的意思，它说这样你遇到了危险可以随时召唤它，它就可以像这次一样出现救我们了。”

    上古神兽居然主动与我结下契约。

    我心中狂喜。

    此时，我也可以感知到九天祥龙的想法了。

    我感知到它也很舍不得我们，想要跟着我们。

    可惜以我现在的实力，不一定能保住它。

    九天祥龙用头凑了下我的手后，随后，变成了龙身，发出一声龙吟后飞远了。

    看着九天祥龙离开后，我们乘船前往元荒岛。

    幻楹一路上都兴奋的看着海面，外面的这些她都没有见过。

    看她这么开心，我也很欣慰。

    “幻楹，你把灵丹给我，难道不怕我占为己有吗？”我好奇的问道。

    幻楹能信任我把灵丹放在我的体内，我也很意外。

    幻楹看了我一眼，傲娇的说道：“你想的倒美，你想占为己有哪有那么简单，要是我想取回灵丹，随时都可以。”

    我闻言一惊。

    “天呐，你取灵丹的时候不会要杀了我吧？”

    她无语的看着我。

    “你怎么会有这么奇怪的想法，灵丹与我本来就是一体的，只要我召唤它，它就会从你的身体里面出来。”

    原来是这样。

    怪不得她能这么放心的把灵丹交给我呢。

    我还以为是她足够的信任我。

    真是自作多情了。

    “你放心，既然我把灵丹放在你的体内，那我一时半会就不会取出来，毕竟放在你的体内更加的安全。”幻楹说道。

    我点了点头。

    天色渐渐的暗了，我们的船只离元荒岛也越来越近。

    黛雪兴奋的说道：“江东，我们离元荒岛已经很近了，最多一个时辰就到了。”

    一个时辰，也就是两个小时。

    “那你们两个休息一会吧，到了元荒岛我再叫醒你们。”我看着她们两个有些累了，便开口说道。

    两人点点头，刚准备休息。

    我却隐约听到了一阵厮杀惨叫的声音。

    这个地方怎么会有人厮杀呢。

    难道是我听错了？

    黛雪这时候却睁开眼睛，说道：“江东，你有没有听到什么声音？”

    那阵声音更加的清晰。

    我闭眼仔细听了听，已经确定了。

    “在那个方向。”我指着前方说道。

    黛雪和幻楹都看了过去。

    凭着良好的视力，我看到了远处有一只很大的船。

    比我们的船大了五六倍。

    那阵厮杀惨叫的声音就是从那里传出来的。

    黛雪惊恐又好奇的盯着那艘船。

    “那里发生了什么？”

    我摇摇头。

    “我也不知道，要不我们去看看？”

    幻楹和黛雪都有些犹豫。

    不过我还是大手一挥。

    “走吧，我们要去元荒岛也要经过那里，不如看看发生了什么，大不了我们不靠近，有什么情况我们第一时间跑就行了。”

    她们这才同意。

    我驾驶着船缓缓靠近那艘大船。

    离的越近，厮杀的声音就越清晰。

    我把船停在了离那里不近不远的距离，能看到上面发生了什么。

    同时夜色也能隐蔽我们的船只不被发现。

    船上的场景映入我们的眼中。

    我们三个同时倒吸了一口冷气。

    大船上，到处都是尸体和残肢，鲜血几乎染红了整艘船。

    一群修为很高的人还在屠杀船上的人们。

    血腥的一幕上演着。

    远远的看去，宛如一场人间炼狱。

    黛雪惊恐的捂着嘴巴，害怕的喃喃道：“这是怎么回事？”

    我也没办法回答她这个问题。

    “先看看吧。”

    我心中震惊的观察着那船上的动静。

    那些杀人的修士修为差不多都在化丹境界，大多数都是在化丹二级到化丹五级。

    领头的三个人气息更加的深厚，都是地婴境界的。

    他们大约十个人左右，比起船上的人来说不算多。

    可是他们杀的那些人，却大多是通灵境界的人。

    还有一小部分人甚至只是普通人，没有修为。

    在这样的实力悬殊下，简直是单方面的屠杀。

    那些通灵境界的修士想要反抗，却直接被秒杀。

    哀嚎声、求饶声、痛哭声不停的传来。

    我的眉头紧紧的皱着。

    到底是什么原因，居然让这些人如此残忍。

    幻楹和黛雪看到这一幕，也很是不忍。

    无论是谁看到这样的场景，都会产生愤怒和可怜的心情。

    我握了握拳头，甚至想要冲过去帮一帮那些人。

    “妈的，这些畜生太丧心病狂了，杀人跟切菜一样，太残忍了。”我怒道。

    幻楹看出了我的想法，她拦住了我。

    “江东，你冷静一点。”

    “那些人的修为不比你低，更别说还有三个地婴境界的修士，你就算过去了也是送死。”

    闻言，我只好忍住了这股冲动。

    幻楹说的对，我不是那些人的对手。

    就算我去了也救不了他们，还会把自己的命送了。

    这是事实，我感到有些无力。

    我们在小船上足足呆了快一个小时。

    眼睁睁的看着那些人把大船上的人都杀了。

