    秦恭当然不会让许燕筱亲自上手，难不成还让这些暴徒恶心她第二次？

    这活计，他让兵卒动手。

    剥死人头皮没什么，毕竟尸体不会动，但剥活人头皮还将人阉割，这就很刺激了。

    说来也巧，动手的兵卒入伍前是个屠夫，杀猪剥皮技术贼6。

    暴徒已经被吓蒙逼了，嘴上不停求饶，见求饶不起作用，干脆破口大骂，什么难听说什么。

    秦恭生怕对方口不择言，让人用布将他们的嘴堵上。

    执刀的兵卒瞧了瞧秦恭，再瞧瞧眼前几个被五花大绑，捆在柱子上以免乱动的“猪”。

    口中啧了一声，捏着小刀片比划从哪里下手比较好。

    “要不要先把头发剃了？”

    他低声问副手，副手想了想，嫌弃地皱眉。

    “直接上手吧，不知他们上次洗澡什么时候，这头发上的头皮屑和头油都能炒一盘菜了。”

    “成，找根秸秆绳子，将他头发扎起来，披着不好找地儿。”

    他手指灵活地用刀片顺着发际线划了一圈，一条血色“链子”浮现出来。剥人头皮这事儿挺残忍的，秦恭让他们在农家院子里进行，除了动手的兵卒和副手，只剩徐晓燕和他。

    “若是觉得恶心，你先出去缓一缓，恭帮你看着。”

    许燕筱稚嫩的面庞闪过一丝厉色，哑声拒绝了秦恭的好意。

    “不用，我要亲眼看着。”

    暴徒疼死过去，倒是方便兵卒动手。

    一开始有些生疏，剥到一半，他明显找到感觉了，很快就将对方头皮剥下来。

    当血淋淋的头皮和头发搁在盘子上递到许燕筱面前，她倏地崩溃，近乎癫狂地高声大笑。

    兵卒用目光询问秦恭。

    头皮都剥了，还用把人阉了么？

    秦恭抱着失控的许燕筱，用目光做答。

    阉！

    兵卒两腿一冷，让他一个屠夫去阉割另一个男人，那滋味有些莫名酸爽。

    剥皮他有经验，毕竟是屠夫，但阉割就有困难了。

    他又不是专业的。

    思及暴徒的恶行，兵卒生不出丝毫同情心。

    左右是个快死的人，割哪块肉不是割，用不着顾及其他。

    兵卒忍着恶心，一手捏着暴徒身下的污物，一手拿着杀人用的大刀，抵着根部切了下去。

    原本疼死过去的暴徒又疼醒过来，高声惨叫之后又疼死过去。

    “呸——”

    猝不及防被喷了一身，兵卒恶心地将东西丢到盘子上。

    这玩意儿也递给秦校尉瞧？

    兵卒用眼神望向秦恭，秦恭看了看他，又看看他盘子里瘫着的肉，喉间忍不住泛起恶心。

    “端下去喂狗——”

    兵卒忍不住为村庄散养的野狗感到可怜。

    这么肮脏的东西，搁野狗，人家也嫌臭吧？

    剥了一个暴徒，剩下还有三四十个呢。

    秦恭可不会让许燕筱一个一个看过来。

    看一次刺激一次，这人还不傻了？

    “末将像你保证，他们每一个都会有相同下场，还请许娘子以贵体为重，勿要轻贱自伤。”

    许燕筱无动于衷，秦恭只能搬出她的母亲。

    “主母的身后事，还需许娘子主持啊。你能眼睁睁看着她身后凄凉么？”

    这话是从程远那边学来的，虽说有抄袭嫌疑，但好使就成。

    对于许燕筱而言，正室夫人便是她的软肋。

    秦恭哄走了许燕筱，执刀的兵卒默默望向他，眼神询问——

    还继续不？

    秦恭咬牙道，“继续，能弄几个弄几个。若是来不及，记得将人做了，免得他们活着浪费。”

    万余大军驻扎在此，简直是移动的地标。

    许裴派出的追兵又不眼瞎，肯定会发现他们。

    若有必要，他们还要进行一波战略性撤退，时间上有些吃紧。

    兵卒领命，“喏。”

    除了许燕筱，许斐的妾室也都活了下来，一个一个狼狈不堪。

    对于他们，秦恭没什么好感。

    再者，他是外臣要避嫌的，不能靠近自己旧主的女人。

    “秦校尉，军师让末将过来跟您通禀一声，令文公的子嗣找到了。”

    人找到了，但却不是活人。

    许斐有三子三女。

    年长的儿子已经九岁，年幼还没有戒奶。

    暴徒在车上欲对许斐妾室行不轨之事，几个孩子哭闹不停，惹怒了暴徒。

    九岁的孩子被一顿重打，胸骨碎裂插入脾肺。

    最小的那个直接被摔死，发现的时候，尸体呈现扭曲姿势。

    中间那个被半道丢下马车，死于车轱辘的碾压。

    三个庶子全部毙命。

    除许燕筱之外的两个庶女也奄奄一息，她们在马车上便被暴徒凌辱，去了半条命，之后还被狠狠暴打。两个孩子都没等到军医，那口气就幽幽地断了，小脸转为铁青和死寂。

    杨思瞧着两个年岁不大的女孩儿，沉默了一阵。

    虽说经过女兵整理遮掩，但乌青扭曲的脸还是给予他重重一击。

    眼前似有场景晃过，杨思半晌才道，“给她们准备两口棺材吧。”

    拖死许斐，这在他和主公预料之内，但——

    杨思止住危险的想法，他起身离开，迈步进入那间农家院子。

    兵卒还在辛劳地工作。

    所谓“熟能生巧”，他办事儿的效率比先前高多了。

    “军师！”

    杨思笑道，“你做，我瞧着。”

    兵卒懵逼地点头。

    正如秦恭预料那般，许裴追兵发现这里，不过他们不敢轻举妄动，而是将消息传回大营。

    许裴听后，坐立难安。

    “这么说来，秦恭已经救下许斐了？”

    想到这里，许裴便忍不住蛋疼。

    陷入这般境地，许斐还能绝境逢生，搭上姜芃姬这条船，诚心和他过不去是吧？

    “具体情形并不清楚。”

    他们只是发现秦恭兵马的踪迹，但并不确定许斐被他所救。

    许裴郁闷地扶额，帐下众人面面相觑。

    一人道，“不如主公派遣信使试探一下？”

    稍微试探一下，不就知道许斐有没有被救？

    正说着，外头传来一阵急促的脚步。

    不仅有盔甲碰撞的动静，还有衣裳随着步伐摩擦拍打的声音。

    “主公，韩军师求见。”

    许裴眼睛一下子亮了起来，连忙道，“快请文彬进来。”

    意识到不对劲，韩彧马不停蹄地赶往前线。

    可惜事与愿违，最糟糕的局面还是发生了。