    

    这几个新人虽然负责了店内大大小小的事，但没有一个人能接触到奶茶的核心材料——茶叶。

    从煮奶茶到清理茶叶渣，都是由福利院原本的养育员们一手完成的。这也是为什么莱恩在福利院不老实的原因。因为只要能拿到一丁点新鲜的茶叶植株，他们就有办法克隆培育出无尽的茶叶。

    但是茶叶在炒制，烹煮之后，已经完全丧失了活性。另一个人在奶茶店能学到的，不过是奶茶的一点零碎知识，完全派不上用场。

    这也是莱恩最近一直火急火燎的原因。上面派发这个任务只给了他们一个月的时间，完不成的话，惩罚可不是好受的。

    因为奶茶店每天都营业到很晚，为了保证员工的休息时间，她们晚上是不回福利院的，而是在院长租下的公寓内住了起来。只有院长会三五天回去一次，处理一下福利院堆积的事务。

    第二日，猫崽和小猪仔照旧在院长休息室中躲懒。可突然间，门被推开了。

    进来的是魏萧，他看到猫崽儿和小猪仔躲在房间内，先是惊讶，再是了然，举了举手里的桶装水：“小家伙们，要喝水吗？”

    小猪仔摇着细细的尾巴，哼哼道：“不想喝水，能换成奶茶吗？”

    魏萧揉了揉自己那利索的黑发，轻笑了声：“这个我可做不了主，要找院长才行哦。”

    闻言，小猪仔的尾巴又沮丧的垂了下去。

    魏萧换完水，很快就出去了。

    不大会，门再次被打开。原来是于非非。她手里拿着清扫工具，看来是打扫卫生来了。

    “呀，青崽，你怎么躲到这来了。”淑女如她，看见猫猫也是会心动的。反正打扫也不急在一时，干脆上手挠了挠猫猫的下巴：“青崽饿不饿，我请你吃小肉脯啊！”

    看吧，只要有猫奴的地方，猫猫凭着一张脸就可以吃喝不愁，甚至连卖萌都不需要。

    不过猫猫大人刚刚已经吃了不少零食了，小肉脯就免了。

    于非非撸了会猫，便开始认认真真的打扫起房间。期间也没有做多余的动作，干完活就出去了。

    又过了约莫两个小时，叶索也推门进入了休息室。她是来帮院长找东西的。

    拿到东西后，叶索也放轻脚步出去了，没有打扰两个熟睡中的小家伙。

    院长休息室的桌子上，放着一个小小的盒子。那张蓝色的门卡，就装在盒子里。

    四统看着那三人来房间内晃悠了一遍，然而谁都没有碰那个盒子，更别说碰那张门卡了。

    它忍不住好奇的问道：“清清，你看出什么了吗？”

    猫崽儿微微颔首：“有点思路了。”

    四统还在一旁分析着：“嗯，魏萧看起来很正直，而且进来了只是换水，应该不是那种干坏事的人。非非小姐姐负责打扫，这是一项非常容易打探消息的工作，按理说最有可能动手的人是她。可小姐姐喜欢猫诶，人家对她很有好感啊！”

    “至于叶索小姐姐，那么可爱又有活力，一看就知道非常的积极向上。啊啊啊啊，到底是谁啊！”四统抓狂的挠着头发，虽然它没长头发。        

