    被染白这么一说，天使觉得自己做的好像也有点不太对，他歉意道：“对不起。”

    “你说该怎么解决？”染白正经的淡声问，她不笑的时候像另一个人，丝毫不见温和，又没有金丝眼镜中和清冷，压迫感很强，连儒雅也带了锋芒。

    “啊？”001万万没想到自己一醒来就闯了祸，还把宿主惹生气了，他瞪大了眼眸，不知所措的看着染白，完全僵硬，身后的羽翼也一动不敢动，他替自己辩解：“我不是故意的。”

    “不是故意就完事了吗。”染白眯起眸来，眼神淡漠。

    001委屈巴巴，雪白齿尖咬住了瑟缩的羽毛尖，眼眶都红了，“那你说怎么办嘛。”

    “为什么不让碰？”染白慢条斯理的倾身靠近他，低声诱导，语气平波无澜：“我是你的主人，你全身上下都是我的，知道吗？”

    听起来好像没有什么逻辑问题。

    毕竟是他先把人吵醒在先。

    但天使还是没由来的觉得委屈，在染白的目光下慢慢低下头，小手攥着睡衣衣角，抓的皱皱巴巴的：“碰了会难受。”

    染白看着小孩红着眼咬羽毛尖的画面，莫名觉得有些好笑，她低叹了口气，伸手从天使唇齿间抢救出那可怜兮兮的羽翼尖端，“别咬了，再咬咬坏了。”

    “咬不坏。”染白态度温和起来，天使更不好意思了，委屈也烟消云散，那双冰银眼眸茫然**的看着近在咫尺的身影，任由染白捏住他的下巴把羽毛尖轻轻弄了出来，羽翼在主人修长冰凉的手中颤抖。

    那是一种很奇怪的感觉，难以言喻又莫名羞耻，好像一碰他整个系统数据都要炸掉了。

    天使怕染白再生气，想要适应这种陌生的触觉，眼睛红的像兔子。

    “怎么还要哭了？”染白松了手，指尖刮了下小孩鼻梁，轻笑道。

    天使唇瓣翕动了下，又闷闷的不说话。

    “好了，不弄你了。”染白说：“陪我睡觉。”

    羽翼收拢垂落在身后，看起来雪白又可怜，然后被天使收了起来，他乖乖钻进被子里，记忆中多了一段不属于他的画面，他看了一眼染白，犹豫了下还是说：“我好像做了件坏事。”

    “嗯。”

    “你知道？”001愣了一下。

    “傻瓜。”染白似笑非笑：“太明显了。”

    “会不会影响你？”天使有些不安，担心这件事会带给染白不好的影响，但是他无法控制另一个自己的行为，从黑白分裂开始就处于对立面。

    “不会。”染白平静道：“别想那么多。”

    安静了很久很久。

    才响起天使小声的问话。

    语气**的听不出什么情绪。

    “你是不是更喜欢他？”

    这句话落下之后，久久没有得到回应，天使以为染白睡着了，也安静下来，没有再说话。

    那人却拥住他，修长手指落在了他背脊上，安抚的轻拍，染白没有问他为什么这么问，只是用再平静不过的语气跟他说：“我喜欢苏玺。”

    我喜欢苏玺。

    所以不管什么样的苏玺。

    都喜欢。

    系统没有心跳，001的数据却在那一刻开始错乱，冰银瞳孔中一串串复杂的代码浮现，他仿佛之间听到了主神在创造他时用机器模拟的心跳声音。

    “砰——”

    “砰砰——”

    等第二天刘嫂看到001的时候，吓了一跳，目瞪口呆。

    还是那张一模一样的脸，可原本的黑色碎发却变成了银白色，长睫下的眸也如冰雪，眉眼安静淡漠，一言不发的站在染白旁边。

    “大、大小姐，你什么时候带他去的染的发？！”刘姨担忧道：“小孩子嘞染发不好的，对身体有害啊。”

    天使知道之前出现的是恶魔，他垂了下眸，一手揪住了女孩的一截衣角，默默站在染白的身后，乖巧又淡冷。

    染白：“……”

    染发？

    大概是梦里。

    总之刘姨十分担心，尤其是这孩子性格像完全换了一个人，安静的不得了，也不闹腾了，就默默跟着染白，奶气又稚嫩。

    如果不是那张脸，刘姨都快怀疑这是不是同一个人了。

    她私下也跟染白说过。

    “他有人格分裂症。”染白说：“这也是我把他带到身边的原因。”

    刘姨完全愣住，一道惊雷劈在头上。

    毕竟染白是心理医生，这样好像也没错。

    “这么点的孩子怎么能得这种病啊？！”刘姨特别着急。

    染白反过来安慰她。

    封落：“……”

    我就静静的看着。

    “宿主。”它叫。

    “嗯？”

    “你能做个人吗？”

    染白淡笑：“本质上来讲，我算不上人类。”

    “……”

    这回答就牛逼，虽然听起来哪哪都不对劲，但是封落想到染白的血族血统，陷入了沉默。

    所以这就是宿主的不做人理由？

    …

    关于和KID的合作最后也没有谈下来，事情闹得沸沸扬扬还登上了国外的报纸，容立余气的大发雷霆，也待不下去了。

    想要到老友那里度假休息一段时间也成了泡影，无奈只得提前回国。

    等到家的时候已经是晚上了，客厅中灯光明亮，电视机播放着晚间新闻。

    沙发上慵懒靠着一道身影，雪白针织衫，轮廓清雅。

    容立余步伐猝不及防的顿住，恍惚间从那熟悉的侧脸中又看到了当年女人死不瞑目的神情。

    是她回来了？

    不！

    不可能！

    染白注意到目光，侧过眸来，刚好看到站在门口的容立余，她微微一笑。

    容立余竟然在那一瞬间觉得染白是故意等自己回来的，当然这不切实际的想法很快被其他事情淹没了，容立余压下心底的混乱，“这么晚了怎么还不睡？早点休息。”

    “我知道。”染白颔首，镜片在灯光下微微反光，连带着那眼眸有些看不真切，“您也是。”

    容立余没留意染白说的话，匆匆上了楼。

    在容立余上楼没一会儿，染白平淡无趣的看了几眼电视上的画面，然后关了电视电源，不紧不慢的上楼，回到了自己的房间，客厅的灯光也随之关闭，陷入了一片漆黑。

    几天后，

    陈氏集团百年华诞庆典在嘉豪庭大酒店举行。

