 岳灵沉默许久，血云部落覆灭霜牙部落，但并不是所有人都参与其中，如今血云部落的首领和长老，以及其他许多强者，都已经被杀。

血云部落注定元气大损，很难再回到以前的高度。

还要将剩下的这些老弱妇孺，全部都给杀了吗？

脑海中，不受控制，浮现出当初血云部落那些人，滥杀无辜时的丑陋嘴脸。

“罢了……”过了许久，岳灵一声长叹。

林辰眼神的冰冷散去，他讨厌被人威胁，并且不喜欢胡乱杀人，如果岳灵还要继续威胁他杀人，那么他不会杀血云部落的人，而是会让岳灵的灵魂体消散。

“你走吧。

马上从白蓝的肉身离开。”

林辰沉声道。

“你要放我离开？”

岳灵一怔，很是吃惊，旋即却又摇头，“我的灵魂体虽然已经恢复，但几乎不可能找到一具适合我的完美肉身。

事实上，即便是还拥有原本的肉身，我也清楚，以我的资质，不可能成为像您这样的至尊。

根本不可能永生，不过是再苟活一段岁月。

我的族人、丈夫、儿女都已经死去，一个人苟活于世，又有什么意义？”

说罢，“白蓝”体内涌出强烈的灵魂波动，她眼睛一翻，晕了过去。

“蓝蓝！”

林琪芷松开林辰的手，跑过去将白蓝抱住，看向林辰，惊慌道，“她做了什么？”

林辰叹了口气：“她的灵魂波动消失了。

应该是施展她之前所说的秘术，让自身的灵魂体，成为蓝蓝灵魂本源的养料。

这女人，倒也是个人物。”

林琪芷完全没想到会是这种情况，也就是说，眼下的情形，对蓝蓝来说，不是一件坏事，反而是一件好事。

等蓝蓝醒过来，灵魂境界，能够达到道境九品？

她感觉有些无法理解岳灵的行为，但转念一想，如果有一天，地球城的人被屠戮殆尽，林辰也死去，自己还会选择苟活吗？

“呸！呸！不可能有那么一天的！”

林琪芷忙是甩了甩脑袋，将让她恐惧的念头逐出脑海。

一颗颗星辰消散，一切恢复平静，白茫茫的鹅毛大雪洒落，似乎什么都不曾发生过，唯有血云部落的首领和诸多强者，已经灰飞烟灭。

林辰将白蓝抱起，带着林琪芷，在血云部落剩余之人的目送下，消失在暴风雪之中。

直到林辰三人的身影消失在视线中，才有人颤颤巍巍开口：“现在……现在我们要怎么办？

想，想个办法报仇？”

话刚说出口，这人就发现，族人们用一种像是看疯子，又像是看傻子般的眼神望着自己。

“那是一名至尊！”

一名老者沉声道。

“你最好不要有报仇的念头，就当今天的事情没发生过！若是你有报仇的念头，那么……就别怪我们无情！毕竟，如果部落被你拖累，就真的要被彻底毁灭。

至尊的怒火，是你无法想象的。”

又有人一名老者开口，说话极为直白，瞬间将许多人心中复仇的火焰浇灭。

他们又想到一点，人家没有赶尽杀绝，并不是没想到或许会留有后患，而是压根就不怕自己等人去报仇！其实，不怕他们去报仇，固然是其中一部分原因，还有一部分，是林辰不想牵连无辜，他并没有“一人犯法，举族同诛”的思想。

白蓝虽然还没醒来，但确认没有危险之后，林琪芷心里也就没了压力，询问林辰这些年来，在中部的经历。

结果，尽管林辰只是简略地和她说了其中一些关键的事情，却依旧是把她听得一愣一愣的。

她本以为，自己和白蓝这些年来的经历，也很精彩，结果和林辰一比，简直都成了小儿科！这一天，三人终于抵达天人族。

雪痕见到林琪芷和白蓝，也是吃了一惊，同样没想到她们会出现在这边。

和雪痕说了两个丫头的事情之后，林辰便询问天人族这边的事情，都安排得如何了。

“散落在中部各地的族人，听到魔眼族被灭之后，基本已经回来。

你也看到了，族中的建筑差不多也重建完毕，该安排的事情，我都已经安排好。

不过……”见雪痕有些迟疑，林辰疑惑道：“不过什么？”

一旁的雪沧澜笑着答道：“小姐打算让我来当天人族的族长，但我觉得，族长之位，还是应该由她来担任最为合适！小姐和你前往地球城，我可以帮她代为管理天人族，也就是说，族长依旧是她。

无论如何，这个族长之位，我是无法担任的，只有小姐来当才最为适合，最为让族中的人信服！”

林辰看了眼神情有些迟疑的雪痕，心中明白，应该是雪沧澜的这个提议，有什么让她感觉不舒服的地方。

若只是由她来挂个族长的名头，那么并不妨碍她和自己一同前往地球城，应该不会让雪痕露出这种表情才对。

联想到如今天人族的处境，林辰很快明白是什么情况。

他目光环视一圈，没有见到莫图，问道：“莫前辈呢？”

“莫图前辈，在小友你离开后不久，也就离开了。

毕竟他也有着许多自己的事情，需要去处理，不可能永远留在我们这边。”

雪沧澜忙解释道。

林辰点了点头，对莫图道：“行。

那就由雪痕来当天人族的族长，若是天人族遇到什么麻烦，你直接派人到地球城那边通知我。”

雪沧澜大喜，忙是点头。

雪痕心中清楚，雪沧澜和其他人要自己当天人族族长，固然有着自己父亲是上代族长的关系，但更多的，还是想要借助自己，将林辰牢牢和天人族捆在一起！她倒也理解雪沧澜等人的心思。

眼下天人族将魔眼族灭了，但实际上，却是连一名至尊都没有，实在是处于很尴尬的境地。

若是借助自己，彻底和林辰捆在一条船上，也就无需担心什么，族人的心情也会安稳许多。

但她实在不怎么喜欢，这种有些像是在利用林辰的感觉。

她相信这种事情，林辰不可能看不出来，结果林辰却是想都不想就答应下来，娇躯不由一颤。

心中感动，下意识伸手紧紧握住林辰的手，结果察觉到一道目光落在自己身上，这时才想起什么。

转头一看，果然是林琪芷的目光！林琪芷扫了她一眼之后，目光便落在她握着林辰的手掌！ 