    不多时，曾纪厚带进来一个年轻人。

    长寿和肖严眼睛都是一亮。两个人都认出来了面前站着的这个人。

    “我曾经在真定府见过蔡公子。当时蔡公子随你父亲蔡靖到燕山府上任路过真定。”长寿微笑着说道。

    肖严也认出来眼前的这个年轻人是当初大楚国有名的少年才子蔡松年。他的父亲蔡靖被朝廷派到燕山府出任宣抚使兼任知府。

    可是不到一年后，张令徽率领常胜军投降乌骨人的时候蔡靖和蔡松年父子两个人也投降了乌骨人。

    蔡松年听见长寿的话脸变得通红。

    肖严紧紧的盯着蔡松年的脸。

    蔡氏父子在大楚国都以文采著名。蔡靖深受朝廷重用，以四品官的身份出任位置至关重要的燕山府。

    可是他到燕山府后毫无作为。却在郭药师和张令徽之间挑拨离间用足了功夫，这也是最后燕山府丢失的最重要原因。

    蔡松年十七八岁就出任朝廷官员。

    蔡氏父子俩人深受大楚国大恩，可是最后只是痛哭一场就投降了乌骨人。

    大楚国文人科考的时候写到国家大义一个个都是笔下慷慨激昂恨不得马上就为国赴死。可是真到事情临头的时候，绝大多数应该都像蔡氏父子一样临阵投敌。

    “小人在粘莫胡元帅帐中充当令史。这一次是奉野离古将军的命令来见长寿都总管。”蔡松年拱手答道。

    “蔡令史到这里有何公干？”长寿冷冷的问道。

    “野离古将军想与长寿都总管做一笔交易。”蔡松年压低声音说道。

    北上的乌骨人居然要与自己做交易。这件事情透着古怪。

    “野离古将军愿意把这一次北上押送的战俘交给长寿都总管换都总管让一条路出来让我们继续北上。”蔡松年说话的声音还是很低显然是事关机密。

    “我刚刚解救了五千多张氏皇族。现在正发愁乌骨人押送的战俘太多解救不过来。”长寿说道。他的意思很明显，那就是他并不在乎什么战俘。也不想做这笔交易。

    “可是我们现在手里的战俘很不一样！他们对建王殿下很重要！”蔡松年急切的说道。

    长寿听明白了蔡松年的意思。这一批战俘对于建王张勾很重要。

    现在对建王张勾最重要的人无非是他的父母和妻儿。

    还没有等长寿再问，肖严插嘴问道：“是韦贤妃还是嘉国夫人？”

    韦贤妃是建王张勾母亲的称谓。嘉国夫人就是建王张勾的妻子。

    肖严曾经在大楚国做官多年，他马上想到不会是太上皇张卯。张卯太重要了，乌骨人不敢私下里用他做交易。

    “韦贤妃和嘉国夫人都在我们这里。还有建王殿下的两个郡君也在我们这里。”蔡松年答道。

    郡君是对建王张勾这一级别的亲王府中的侧妃的称呼。

    “建王虽然年纪不大，可是我前年离开京城的时候他已经有三个女儿了。她们也在吧？”肖严沉吟片刻又问。

    蔡松年面露尴尬的答道：“三位郡主现在只剩下两个，有一个已经死在路上了。”

    其实蔡松年并没有说实话。其实北上的时候队伍中有五个建王张勾的女儿。两个最小的只有两岁，应该是肖严离开京城之后出生的所以肖严并不知道。

    可是在路上不堪折磨，三个最小的女孩子都死了。只剩下两个四岁大的女孩子还活着。

    现在野离古手里有建王张勾的母亲，妻子和女儿。这几个人对建王的确很重要，可是长寿并不十分热心。

    “第一批北上的乌骨人已经逃了。野离古将军应该是第二批。你们到底有多少人？”长寿突然问道。

    蔡松年沉吟一下答道：“五千骑兵！”

    “撒谎！”长寿和肖严同时说道。

    这段时间他们派出很多人向南搜索。如果真有五千人马不可能搜索不到。

    “一千”蔡松年改口说道。

    长寿还是摇头。

    “如果真有一千人马。战马和拉粮草财物的牲畜一定会超过一千。人好藏，可是一千多牲畜一定要放出去吃草，这要多大的面积啊。你们想藏也藏不住。再说，如果野离古有五千人马早就从后面支援射也马了，而不是自己藏起来。”长寿说话的时候面露讥讽。

    “野离古将军赶到时，前面的游骑探查出射也马将军已经败了。所以野离古将军才下令隐藏的。”蔡松年答道。

    “除了你说的这几个人，其他的人包括这几个女人随身侍奉的宫女等人加在一起也不好太多。可能一共只有几十人吧？乌骨人会为押送十几个人派出多少人马？”肖严问道。

    蔡松年低头不语。最后他像是终于下定决心似的答道：“太上皇张卯的十几个儿子中只有建王殿下逃出去了。看样子他还要登基继位。所以韦贤妃和嘉国夫人这几个人很重要。粘莫胡元帅所以派野离古带领五百骑兵单独押送。”

    “我曾经在大楚国朝廷里为官熟悉情况。所以粘莫胡元帅让我与野离古将军同行。长寿都总管带领几万人拦住乌骨人北上的去路，居然把带领三万人马的射也马打得大败。野离古将军手上只有五百人马所以不敢继续北上。可是随身携带的粮草不多已经等不起了。”蔡松年接着说道。

    “是我偷偷劝说野离古将军与长寿都总管暗中做交易，用这几个至关重要的人换一条野离古将军和手下将士带着财物离开的道路。”蔡松年最后说道。

    长寿点头。

    肖严毕竟在大楚国官场中混了多年。他深知大楚国官员的心理。肖严听着蔡松年说的话总感觉蔡松年在向建王卖好。

    建议野离古把对建王张勾很重要的人送还给张勾。而建王张勾马上就要登基做大楚国的皇帝了。刚刚投降乌骨人的蔡氏父子不是想脚踩两只船吧？

    而建王张勾的母亲妻子女儿就是他们的见面礼。

    肖严心里暗骂蔡氏父子的无耻。

    “没有这些人，建王殿下一样登基。你们北上带来的财物我至少要一半！那几个人给不给我，你们自己看着办！”长寿冷冷的说道。

