    第1047章 作死作一双   

    萧庄主和黄庄主脸色铁青。

    

    这丫头晚辈长晚辈短，话却句句刺挠人！   

    他们能坐到现在的位置，也是各种尔虞我诈的争斗，能不清楚她的话是什么意思？

    

    两人心里窝着火，看向慕聆凤的脸色更加难看。

    

    要不是她在这搓火，他们能遭到一个小丫头揶揄吗！   

    慕聆凤顿时涨红了脸，又没法发作。

    

    以她现在身份，根本没人买账，甚至会引起山庄之间矛盾。

    

    蓝飞燕眼神闪了闪，心里忽然打起了歪主意。

    

    金銮殿的桩桩件件，似乎都在说明不一般。

    

    倒不如让这个傻子去打头阵？

    

    想利用慕聆凤，她就敛起了针锋相对，“两位伯伯，要说起来，聆凤妹妹跟萧哥哥在地西城的时候也是患难与共的，但是……”   

    她巴拉巴拉的说了一些有的没的。

    

    把慕聆凤因为萧晋源遭到苏九的胁迫和打压说的绘声绘色。

    

    慕聆凤本来想反驳，问她胡说八道什么？

    

    但是萧庄主的脸色逐渐因为她的话缓和了，这让她心里也打起了主意。

    

    她爹恨她恨的要命，慕聆雁死活都不可能让她在青木山庄翻身了。

    

    让她一辈子活在慕聆雁的手下，她还不如死了！   

    她明明还有更好的前途！   

    要是她能跟萧家，还有其他山庄打好关系，兴许能把青木山庄抢回来呢？

    

    思及此，慕聆凤适时开口：“没有没有……蓝姐姐过誉了，我跟萧哥哥也不是很熟……”   

    眉眼低垂，面颊泛红。

    

    蓝飞燕眼底藏着不屑，面上不显：“聆凤妹妹，要不是在地下城那个地方，以你跟萧哥哥肯定成婚了。”

    

    未出嫁的姑娘名声有多重要，慕聆凤还是知道的。

    

    她下意识皱眉，僵硬的笑：“蓝姐姐，你别瞎说……”   

    蓝飞燕铁了心要把她绑死，“怎么没有呀，你不是都跟萧哥哥住在…呃，不不，我记错了。”

    

    慕聆凤脸色一青一白，冷厉的：“你别胡说！我没有！”

    

    蓝飞燕咬着下唇，满脸无辜，“我说我记错了，对不起啊。”

    

    “你……”   

    慕聆凤像是被人喂了一口屎，吐不干净，一嘴的臭味。

    

    萧庄主对慕聆凤的态度却是一百八十度的大转变，“聆凤是吧？

    你快坐下……”   

    如果这真是儿子心爱之人，且与他已经发生关系，那他一定要想办法把她带回去！   

    万一她有了晋源的骨肉呢？

    

    慕聆凤紧咬下唇，透透的看向蓝飞燕。

    

    她似乎有点明白蓝飞燕不安好心了，却又骑虎难下了。

    

    蓝飞燕眼底带着得逞的笑，声音很怜爱：“聆凤妹妹，你别跟萧伯伯客气，若非是苏九，你跟萧哥哥……唉……造化弄人啊。”

    

    一句话，就把萧庄主的火气又挑起来了，“聆凤你放心，晋源的仇我一定会报，连同你的那一份！”

    

    慕聆凤心里的抵触，因为这句话又诡异的消失了。

    

    反正萧晋源是个死人了，她也用不着真的付出什么。

    

    她并没有发现，站在萧庄主身后的萧少主危险的眯起眼睛。

    

    慕聆凤是从小专宠，完全没有经历争权夺势的毒打，自然没有防备这些。

    

    蓝飞燕也没多想，反正她的目的是对付金銮殿。

    

    慕聆凤的存在，只会让萧庄主更憎恨金銮殿。

    

    因为要不是苏九杀了萧晋源，萧晋源回来，两家交好，亲上加亲，双方都能坐回少主。

    

    虽然这是假的，至少萧庄主心里是这么认为的。

    

    黄庄主没参合进去，他只对地下城恨之入骨。

    

    他不在意金銮殿，恨道：“我们最关键的目标还是酒城！”

    

    萧庄主收敛情绪，“金銮殿和酒城，我一个都不会放过！”

    

    黄庄主点点头，“有没有跟赤焰山庄联系到？”

    

    蓝飞燕和慕聆凤脸色一变。

    

    赤洵是苏九那边的人！   

    两人眼神闪烁，颇为不安。

    

    但是想到她们回山庄都各自权变，赤洵应该也是？

    

    两人心里带着侥幸，转了话题，“其实还有件事，两位伯伯听说过天道盟了吗？”

    

    这大概是两个人离开地下城之后，第一次提到这个名字。

    

    萧庄主：“天道盟，以前范围不大，最近动作挺多。”

    

    黄庄主：“岂止是动作多，跟不少门派的来往都很密切。”

    

    蓝飞燕和慕聆凤心底一咯噔。

    

    但是为了对付金銮殿，两人都选择了隐瞒，敷衍了过去。

    

    等解决掉金銮殿和酒城，她们再提天道盟这茬，应该也不迟。

    

    八大山庄底蕴在那，断然不会被天道盟吃掉的。

    

    ＊   

    海市街道上，人挤人。

    

    至少石城主没见过这么热闹的海市。

    

    他惊讶的：“这些人都是要对付酒城的？”

    

    护卫：“不能吧……”   

    虽然酒城被八大山庄针对，但是以他们酒城的作风，这些门派是绝对不敢过来对付酒城的！   

    可以说，酒城在西亚立足的方式，是会把人搞出阴影的那种！   

    风情潋滟的眸子，四下看了看：“先回酒城再说。”

    

    石城主不再停滞，迅速的带着人往酒城走。

    

    他们正要要穿过主街道，金銮殿占了十间店面，他们不想注意都难！   

    石城主直接张嘴：“我滴乖乖，这玩意啥时候建出来的！”

    

    风情也挺惊讶的：“金銮殿……这个名字倒是稀奇。”

    

    石城主耳廓微动，“金銮殿？

    等等……金銮殿？

    我靠！”

    

    风情斜眼看他，“怎么？”

    

    石城主像是火烧屁股一样，赶紧往酒城冲。

    

    风情指尖捻着红纱，斜眼看向金銮殿，脚尖一转，就往金銮殿走去。

    

    护卫们看了看跑走的石城主，又看了看往金銮殿走的风情。

    

    啊这……   

    我们跟谁走啊？

    

    哥几个想了想，干脆像个守卫似的，立在了金銮殿外面。

    

    本来他们还担心会引起其他人的注意。

    

    结果大家就跟没看见一样。

    

    护卫们：“……”   

    是我们酒城没威严了？

    

    还是你们飘了？

    

    他们哪里晓得，实在是酒城的护卫这段时间出现的太频繁，大家伙早就见怪不怪了！   

    石城主一路冒火，跑进酒城大门，就喊：“方统领！方统领——”   

    偌大的前厅。

    

    酒城能说得上话的，全都在那站着。

    

    墨无溟面无表情的坐在主位，慢条斯理的翻阅信件。

    

    顾鸿低着头：“这些都战少让属下之前调查的门派，还有部分在风情手里。

    可惜还没来得及交给战少，他就出事了。”

    

    

    

