    1917年5月7日清晨，北非埃及亚历山大港外海，5种不同的海军旗帜迎着霞风猎猎飘扬，由新华第七舰认为班底，加上德国、奥斯曼、日本和朝鲜联合组成的庞大联合舰队，列成两列沿着海岸向西疾驰。

    huāhuā绿绿的信号旗不断爬上桅杆，经历了一夜的静默航行后，舰队也随着旭日逐渐地苏醒了过来，虽然依旧不准许使用无线电，但各式各样的旗语却成为了五国水兵们交流的通道。

    远征总是非同小可，何况走进入被誉为欧洲腹部的地中海，即便之前的地中海霸主英法因为海军重创，又需要帮助美国防御加勒比海，但依然没人敢小看这片大海下潜藏的危险。

    地中海的五月，是最美丽的季节，清澈湛蓝的海水微微荡漾，细水卷起贝壳冲上沙滩，鹜鸟与海鸥结伴飞翔，成群的沙丁鱼挤在一起，小岛上青翠的橄榄树更是生意盎然。

    美丽漂亮的海洋在让人流连忘返的同时，却因为独特的地理位置，失去了大海应有的暴虐和躁动，所以很多水兵都早早来到了甲板，对习惯与大风大浪搏击的他们来说，这片波澜不兴的海域还真让人有些不太习惯。

    “我们回来了。”

    甲板上，施佩一边向早已准备好的汽艇走去，一边喃喃自语，开战近三年后，他率领的德国远东舰队终于回到了欧洲，虽然仅剩沙恩霍斯特号、格奈森瑙号和埃姆登号、纽伦堡号四艘老式战舰，但能够重回欧洲他已经无憾。

    右边是悬挂着奥斯曼旗帜，已经被出售改名的原德国海军戈本号战列巡洋舰，后面则是朝鲜和〖日〗本的三艘战列舰和装甲巡洋舰。

    而左边，则是当之无愧的主角，拥有3艘已经名震世界的航空母舰，3艘装备了9门有5/406毫米舰炮的战列舰，1艘9156/305毫米舰炮的重巡洋舰（施佩认为西安级是重巡）”经过强化后的新华海军第七舰队。

    从舷梯踏入汽艇的同时”数架长程蜂鸟侦察机徐徐离开了水面，紧接着，碟机头被绘上了婆鱼大嘴图案大黄蜂战斗机也冲上了蓝天。施佩羡慕的看着这些翱翔的战鹰，因为正是有了它们，让联合舰队白天几乎不用考虑会突然遭遇敌人的问题。

    为了尽量不让外界刺探航母和战机的情报，这次古君霍选择了最新的台湾号战列舰做旗舰，饶是如此宽敝的战列舰内部空间还是首次登上这种超级战列舰的施佩等将领羡慕不已。

    “报告，收到情报，意大利海军舰队主力已经于半小时前全部从塔兰托启程，航向正南，速度17节”照此速度预计将在明天早上抵达马耳他。”，参谋说道：“另外，我们收到奥匈帝国总参谋部的电报”奥匈海军已经答应加入联合舰队，但希望我们能前往亚得里亚海接应一下。”

    “巧合？”

    两个几乎同时收到的悄息，让古君霍眉梢一挑，虽说把奥匈帝国海军从亚得里亚海释放出来，然后配合奥斯曼海军和德国远东舰队围攻意大利海岸线出来早有计划小，但意大利海军主力几乎同时离开塔兰托的情报，还是让他察觉到了一丝异样。

    “自己暴露了？”古君霍对这个〖答〗案倒不算奇怪”毕竟这里是地中海，这么庞大的舰队航行也的确很难瞒过拥有几百年深厚根基的意法等国，但如果是在隐藏别的目标呢……，自己该如何应对？

    “德尔菲诺那个老家伙终于肯出来了吗？这可是太好了！”说话的是原戈本号舰长索罗钦，让人不可思议的是他原来是德国海军少将，可在抵达了奥斯曼后却一跃成为了奥斯曼帝国海军总司令，即使现在也还是代表奥斯曼海军，也算是这场旷世大战中的一个亮点了。

    “德尔诺菲拥有4艘较强的联合力量级战列舰”还有3艘老式战列舰，要不是亚得里亚海这个该死的环境，完全可以有更大的作用，所以我觉得我们应该趁意大利舰队前往马耳他的机会，将它们从海湾内接应出来，然后全面进攻意大利海岸线！”，脚踩着台湾号这样的超级战列舰，施佩也只能把当年欧洲首屈一指连德国都羡慕的联合力量级战列舰称为“较强的战舰”，但和所有德国人一样，他对意大利在开战后背叛同盟的行为也极其愤怒。

    “奥匈海军如果出来，的确可以加强我们的作战能力，但我觉得应该先确定意大利舰队是否真的在前往马耳他再做决定！”，在奥斯曼担任了两年多得海军参谋后”与祖国舰队重新会合的吴应科显得很〖兴〗奋，加上也很熟悉地中海沿岸各国情况了，所以也提出了自己的建议。

    “你认为他们……”不是去马耳他？”，“是的。”吴应科点点头，指着地图说道：“我怀疑”意大利海军是故意造成离开基地前往塔兰托的假象，然后趁着奥匈海军出来突然杀个回马枪。”

    “回马枪？”施佩好不容当从翻译嘴已里搞清楚了这个词的意思，立刻问道：，这可能吗？，“我觉得吴的话很有可能。”，作为以前的同僚，索罗钦看了眼施佩后走到地图前指着说道：“我们正沿着北非海岸航行，继续向西就是地中海心脏之称的马耳他群岛，如果协约国不是傻子，这里就是他们必须坚守的战区。

    可问题是，截至目前我们所有的情报都在说，马耳他只拥有一些巡洋舰和大量驱逐舰鱼雷艇，还没有海军主力舰部署，难道他们会白白放弃这个战略要地？

    〖答〗案是否定的！

    但为何明知重要却不提前扼守呢？

    因为他们也同样担心德尔菲诺的舰队出来配合我们一起夹击，所以肯定会趁着这个机会，争取在我们抵达马耳他前先摧毁德尔菲诺的舰队。”

    “可是仅靠意大利就能摧毁拥有雌联合力量级的奥匈舰队吗？”施佩看着当年的同僚，有些不信。

    “马克西米，你去远东太久了。”，索罗钦正色道，眼角又悄悄扫了下一直没说话的古君霍，才说道：“意大利并非一堪不击，另外也请不要将意大利人的陆军和海军放在一起比较，意大利海军是协约国仅次于英法的海上作战力量，作战能力甚至优于美国海军”而且他们的舰炮设计独特”射程穿甲能力要优于德尔菲诺。

    这段时间意大利海军一直在执行任务，虽然没有经受过大战考验，但比起德尔菲诺的舰队经验却更加丰富，最重要的是意大利和法国都拥有可以媲美我国的潜艇部队，如果德尔菲诺跑到开阔水域，必定会遭到它们的偷袭！”，索罗钦说话时一直看着古君霍，所以与其说他是在说给施佩听，还不如说是在提醒前者。

    他舟话也引起了施佩和奥斯曼海军副总司令哈坎共鸣，虽然古君霍是新华第七舰队司令官，本身也是中将军衔”但四十多岁的他在出任习令前在新华海军内并不出名，远不如季濡山、乐飞、刘步蟾和萨镇冰等人，要不是之前在印度洋上的拦截战，或许大家根本不会注意他，不过即使印度洋拦截战取得了成功，但外界还是将更多功劳记在了新华第二舰队的叶祖圭身上。

    看着这些人的眼神，吴应科暗自发笑，古君霍是谁他最清楚了，当年皇上起家时的八大舰长，这些年虽然光芒不如季濡山等人，但如果谁敢轻视他将肯定会付出惨重的代价。

    索罗钦将军说的很对，我们必须先确定意大利海军主力的真正目标，而且还有另外一件事大家不要忘记了。”周成更是感到好笑，想了想说道：“截止目前，他们依然没有得到英国支援舰队的任何情报，但有一点可以肯定”在如此紧张的情况下，他们绝不会继续守在直布罗陀！”

    “司令官阁下，参谋长说的很对，我认为我们应该避开干扰，暂缓接应奥匈海军舰队”直接强攻马耳他！”，〖日〗本海军少将武藤站了起来说道。

    “不。”

    索罗钦不会直接提醒古君霍，但不代表他会同意〖日〗本海军少将的话，立刻说道：“法国丢失了吉布提后，英国就加强了马耳他群岛的防御，上个月意大利也抽掉了7万军队进驻该岛，而且从西西里岛抵达马耳他坐船只要几个小时”所以想要拿下马耳他，就必须先彻底打败意大利海军，如果做不到”陆军登陆后就会面临无休止的骚扰和海军舰炮偷袭。”

    欲取马耳他，先毁塔兰托。

    古君霍同意索罗钦的话，塔兰托是意大利海军的摇篮，距离马耳他瓦莱塔港只有400海里，即使巡航速度一天一夜也足够抵达，而从目前所在的亚历山大港，即使飙升到30节，也需要30个小时后才能抵达，所以意大利海军有足够的时间布防。

    而且周成已经说了，自从抵达了3天前抵达了直布罗陀后，英国支援而来的三艘伊丽莎白女王级战列舰就突然消失了，由于直布罗陀要塞已经彻底封闭，即使在欧洲无往不利的德国情报部都很难掌握里面的情况，这就意味着他们可以很从容地利用夜色避开所有目光。

    他不怕三艘女王，及时把英国国内剩下的战列舰全部拉来他也不怕，至于奥匈海军的生死更不放在心上，唯一困扰他的是如何逼迫意大利海军来决战，而不是huā上十天半月来兜圈子，那样即使自己能抵达西班牙，后续的补给舰也会遭到敌人主力舰的袭击。

    “塔兰托。”古君霍盯着亚平宁半岛东端那个犹如血盆大口的海湾，冷冷一笑：“发报，转告德尔菲诺亲王，我们会在明天晚上抵达奥特朗托海峡。”

    ps：今天单位忙，没码字，回家连晚饭都没吃就把自己关起啦码了这章。吃饭去了，一会看看能不能再搞点出来。

    。！~！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">