    杀！

    十大家族的强者爆吼。

    他们的身上，弥散出无比恐怖，浩瀚的气息，直向秦飞冲了过去。

    那杀意，犹如实质一般。

    在他们的面前，秦飞就是一个小丑罢了，可现在，秦飞却将他们弄的狼狈不堪，甚至连楚欣然的神射都没能杀死秦飞，这让他们极为恼怒。

    一时间，十大家族的气势强横无匹。

    “四十多名强者！”

    秦飞死死的盯着对方众人，喃喃一声。

    那眼中，也是凶光闪动。

    “秦飞，他们杀过来了，让我们动手吧！”

    雷火身形一动，来到秦飞身边，迫不及待的道。

    “他们的人数，比你们多！”

    秦飞幽幽的道。

    他镇压了整个天刀门外门，这才招揽了二十多个神魂强者，看起来数量很多，可和十大家族的强者数量相比，仍然差距很大。

    十大家族的实力，真的太强了。

    “人数多，实力就一定会强吗？”

    雷火不以为然的道，“古武时代，玄界入侵，人界的武者是他们的几百倍呢，最后还不是被逼的封禁人界，这才算挽回了局面。”

    “所以，很多时候，并不是人数多，就一定能赢的。”

    “一些废物而已，还没放在我们的眼里。”

    他的脸上全是狂傲，自信。

    他们的战斗经验极为丰富，又岂会将十大家族的那些人放在眼里？

    同一境界的高手，那也是有高下之分的。

    秦飞愕然一笑。

    他望着十大家族的强者，眸中寒芒闪动。

    “没必要和他们硬拼！”

    他沉声道，“雷火前辈，疯婆子前辈，你们分别带一队人，从两边包抄。”

    “到时候，我会放出战争傀儡。”

    “以十大家族这些强者怕死的性格，一看到战争傀儡，必定会慌乱，到时候，你们再趁势杀出，打他们一个措手不及！”

    他的眼中，凶光闪动。

    杀意滚滚。

    硬拼？

    他自然相信雷火等人的实力。

    也正是因为此，才不能硬拼。

    十大家族看似一个整体，其实却是矛盾重重，彼此忌惮、防备，真到了生死攸关的时刻，他们比谁都更在乎自己的性命。

    所以，一旦雷火等人全部爆发，必定会吓对方一跳。

    那可是二十多名半步九级强者啊！

    情况不明下，十大家族的人必定会退缩，逃跑，根本不可能和雷火等人硬拼。

    如此的话，他想重创对方，那就很难了。

    这一次，他既然出手了，那必须将对方打痛，打怕。

    也让十大家族见识一下他的硬实力。

    他要告诉对方，他并不仅仅只是依靠战争傀儡。

    唯有如此，十大家族才不敢在大夏放肆。

    想要让他们痛，让他们怕，那就必须杀！

    听此，雷火等人的眼睛都是一亮。

    “嘿嘿，秦飞，你这是逼着雷火和疯婆子分出胜负啊。”

    老鬼火嘎嘎怪笑起来。

    其他人听了，那脸上也露出了饶有意味的笑容。

    雷火向疯婆子望去。

    疯婆子也冷冷的看着他。

    两人的目光碰触在一起，似乎有电弧在交织，谁也不让谁。

    他们两人之间，还有一个赌约呢。

    秦飞愕然无语。

    他真没有这样的心思啊！

    “好吧。”

    不过，他也懒得解释，“雷火和疯婆子分别带一队人，你们自行站队。”

    “我站疯婆子。”

    “我也站疯婆子。”

    “还有我。”

    “我！”

    ……

    哗！

    二十多人，全部站在了疯婆子的身后，一个个的脸上全是怪笑。

    雷火目瞪口呆。

    “槽，你们是老子的兄弟，既然背叛老子，跑到敌人的手下？”

    他怒叫。

    “老大，你可不能这么说，现在大家都是一家人，哪里有什么背叛啊！”

    “就是啊，老大，你这样说，那就太让我们伤心了。”

    “老大，我再给你一个机会，应该怎么和我们说话。”

    一众人嘻嘻哈哈，怪叫连连。

    他们对于那冲杀而来的十大家族强者完全无视了，只当他们不存在一般。

    “雷火，你做人真是太失败了，这一声姑奶奶，你叫定了。”

    疯婆子扬着眉，冲雷火高傲的叫道。

    一听这话，雷火的脸当场就黑了下来。

    他也不理疯婆子，而是向老鬼火等人看去，“老鬼火，我叫疯婆子姑奶奶，这有什么意思啊？难道你们就不想看疯婆子喊我爸爸吗？”

    “诸位兄弟，我错了，帮帮我！”

    同时，他又向他手下的那些兄弟赔罪。

    为了赢疯婆子，他也真是豁出去了。

    “有道理啊！”

    “要不，我们再考虑一下？”

    众人沉思。

    “你们还有完没完？”

    秦飞气的大骂，“对方有四十多名强者呢，你们能不能认真点？”

    “这是大战，不是儿戏。”

    “你们将这当成什么了？”

    “赶紧的，别浪费时间了，平均分配，再废话，我让你们分成三队。”

    他不爽的大叫。

    他想重创十大家族的强者，这是一件非常严肃，也非常重要的事情。

    可现在，雷火等人却像是玩乐一般，一点都不上心。

    “老板生气了，别废话了，快点。”

    老鬼火连忙向众人叫道，“要是分成了三队，就没好戏看了。”

    这话很奏效。

    嗖！

    一转眼，两队人自行分配完成。

    每一队的人数都一样。

    秦飞直接被整无语了，眼睛瞪得老大，我是让你们杀敌的，不是来看雷火和疯婆子两人的好戏的。

    不过，他也懒得再说什么了。

    雷火和疯婆子想赢，肯定会拼命战斗，这和他的要求并不冲突。

    只要能达到他的目标，其他的，无所谓了。

    嗖，嗖！

    两队分配完毕，然后在雷火和疯婆子的带领下，借助玄武军阵的掩护，直向十大家族众强者的两翼掠了过去。

    他们的速度很快。

    眼见着十大家族的强者就要冲到近前了，两队人也已经就位。

    秦飞见了，不由得暗自点头。

    表面上，雷火等人嘻嘻哈哈，似乎没将敌人放在心上，可一旦行动起来，他们还是非常靠谱的。

    “杀！”

    “秦飞，去死吧！”

    “秦飞，今天谁也救不了你！”

    十大家族的强者怒吼，一个个的身上气息翻涌，那威势惊人无匹。

    杀气腾腾而来。

    若是一般人面对这威势，只怕直接就吓瘫了。

    可秦飞却只是淡然的扫了他们一眼，然后，很是不屑的摇了摇头，“我真不知道，你们到底哪里来的自信。”

    他哼了一声，跟着，随手一挥，一个战争傀儡出现在面前。

    唰！

    再一挥，又是一个战争傀儡出现。

    唰！唰！

    他平静的看着十大家族的强者，优雅的挥手，然后，一个个战争傀儡出现在秦飞面前。

    就看到，当第一个战争傀儡出现时，原本气势汹汹的十大家族众强者，瞳孔不由一缩，那汹涌的气势，瞬间就是一敛。

    当第二个，第三个，以及更多战争傀儡出现时，一众人的脸色已经完全凝固了，原本汹涌的气势，更是直接消散无踪，然后紧急刹车，立马停了下来，不敢再向前冲了。

    一个个的脸上，全是警惕，戒备。

    “战争傀儡，是战争傀儡！”

    “擦，他怎么会有这么多战争傀儡？”

    “假的，这一定是假的，他绝对没有这么多九级战争傀儡，中间肯定有假的。”

    一众强者大叫，那眼神死死盯着战争傀儡，一刻都不敢放松。

    假的？

    秦飞拿出了二十多个战争傀儡，谁都知道，这其中肯定有假的。

    但这个时候谁敢赌？

    因为，这其中也肯定有真的。

    最重要的是，谁也不知道有多少九级战争傀儡，哪一个是九级战争傀儡，贸然冲上去，若是遇到九级战争傀儡，那是会死人的啊！

    十大家族派出了那么多强者，在他们的心里，秦飞必死无疑，所以，他们更不愿意轻易冒险了。

    “继续冲啊，怎么不冲了？”

    秦飞笑呵呵的望着十大家族的直接众人，轻蔑的道，“你们不是什么天骄阁的天才吗？就这点胆识？”

    “半步九级又如何？”

    “一群废物罢了，就凭你们，也想杀我？”

    “天骄？垃圾而已！”

    他的语气平淡，可说出来的话，却让轩辕人剑等人的血压不住飙升，甚至比震仙鼓的效果还高，一个个的眼睛都是赤红无比。

    他们通过了天骄阁的考核，乃是天之骄子。

    他们骄傲，高高在上，受无数人尊崇。

    可现在，秦飞却当面骂他们垃圾，这让他们如何能忍受？

    怒焰滔天。

    若目光能杀人，秦飞早已被他们撕成了无数碎片。

    “你该死！”

    “我要杀了你！”

    “秦飞，你完了！”

    “你们，冲上去，杀了他！”

    一众天骄疯狂怒吼，甚至还命令其他强者冲上去，可他们却毫无所动。

    他们是天骄，他们的命比其他强者金贵多了，怎么能轻易冒险？

    只是，其他强者也有想法啊。

    十大家族那么多强者，凭什么让我冲？还是让其他人冲吧。

    所有人都抱着这样的心思。

    一时间直接僵持了。

    秦飞见此，真是不屑到了极点。

    这就是十大家族的尿性，哪怕是所谓的天骄，也同样如此。

    “你们不出手，我出手。”

    他怪笑一声，然后，直接拿出了好几个储物袋，塞进了前面的战争傀儡体内。

    嗡！

    下一瞬间，那些战争傀儡的身上弥散出强烈的光芒。

    战争傀儡被激活。

    见此，十大家族的强者脸色当场大变。

