    忽然。

    狱首怪叫起来，道：“不好了，犯人死了。”

    李珏皱眉，继续狼吞虎咽。

    狱首来找他帮忙，道：“七哥，犯人死了，你快去看看啊。”

    李珏道：“死个犯人就来找我，我很有空么？”

    狱首道：“可是死的是你七号房的犯人。”

    李珏惊怒而起，一溜烟去查看，怒道：“我这么闲，你不早说？不是说他是上三品么，怎么这么容易死了？”

    众人也来查看，还同时恭喜李珏，不用处斩这个犯人，还白吃白喝一顿。

    李珏看向房内躺着的犯人，皱起眉头。

    没有呼吸，甚至他都没听到犯人的心跳，似乎真的死了。

    狱首就要开门进去。

    李珏拦住了他，道：“不用进去，人还没有死。”

    狱首错愕，道：“没有呼吸，他还没死？”

    李珏道：“确实没死。”

    也不解释，而是道：“你的闭气敛息确实很强，就在跟前，却如同死人一般，但是骗不了我。”

    随后拿过一块石子，扔进去，砸中犯人心口位置一个穴道，犯人顿时惊起。

    他皱眉看向李珏，道：“想不到一个小小的刽子手，竟然能看穿我的龟息功。”

    众人大惊，李珏竟然是对的。

    纷纷惊叹李珏的厉害。

    唯有胡蔓微微一笑，还有些小得意，她比他们更了解李珏的厉害。

    然而她也不知道，李珏比她想的还强。

    刑场。

    监斩官宣读了犯人罪名，验明正身，便是处斩。

    李珏没想到的是，犯人竟然是行刺嬴政的刺客。

    本以为是个普通闯入宫中的刺客，没想到竟然如此大逆不道。

    犯人道：“可惜没有杀了嬴政狗贼，留着他祸害他国。”

    他咬牙切齿，道：“喂，刽子手，不如你我做个交易，你放了我，我许你荣华富贵。”

    李珏瞥了他一眼，道：“你到阴间去做你的富贵梦吧。”

    犯人怒了，道：“大胆，你不过区区刽子手，我是大名鼎鼎的燕国国公，你竟然敢如此与我说话？”

    李珏愣了一下，没想到这次砍的竟然是个郡公。

    地位不低，奖励估计不小。

    犯人哼道：“我只恨力弱，无法刺杀秦王。”

    “你若放了我，就不与秦王同流合污，你会有荣华富贵。若是不然，我做鬼也不会放过你，生生世世诅咒你，煞气缠身，不得好死。”

    李珏笑了，这可是好事啊。

    犯人见到李珏笑了，便道：“你答应了？”

    唰。

    斩首令落，手起刀落，人头落地，血撒刑场。

    犯人临死前都不敢相信，李珏竟然毫不犹豫的就斩了他。

    而他不愧是练了龟息功的，脑袋掉了，竟然还没立即死透，而是口吐人言。

    “我诅咒你，我怨你煞气……”

    李珏见状，还吐了一口唾沫，道：“叛逆贼子，人人得而诛之。”

    煞气更浓了。

    监斩官廷尉丞对身边官员们纷纷点头赞叹，“东城斩武尉李七，是个忠心耿耿的汉子。”

    众人也是纷纷赞叹。

    贾似真也与有荣焉，不过却有些担心，沙尘是否能承受如此浓郁煞气。

    沙尘果真是煞气缠身，但是他不惊反喜。

    将之默默炼化。

    体内阴阳生死卷铺开，犯人的生平浮现。

    犯人许子清，乃是燕国邯郸国公长子，出生富贵，荣华富贵之余，他也是从小习武。

    因为身份尊贵，便是有无数能人异士争相教导，使得他从小学了一身本事。不过大多都是鸡鸣狗盗的本事，但是他也好运，偶然得到食客奉上的一门修真功法【龟息功】，能够屏蔽气息，宛若死人、影子。

    如此神功，让许子清平日里潜形匿迹，无人能够发现。他试过一次潜入荆轲的房中，偷看荆轲修行，而荆轲却没发现。

    许子清也有天赋，将龟息功给修炼到了小成，十三岁就是三品武者，十七岁成为二品武者，至今二十三岁，快要踏入一品武者行列。

    若非意外到来，他估计能够在二十五岁之前踏入一品，成为燕国真正的高手。

    但是燕国与秦国交战，他的父亲上任国公死在了王翦的手中，而他为了复仇，便是继承国公之位后，便是来了咸阳，伺机行刺。

    不过他一直找不到进入咸阳王宫的方法，直到他假扮食客，混入了嫪毐府邸。他发现嫪毐能够经常出入王宫，而且近期对秦王越来越不满，特别是近一个月，接连派出刺客入宫。而他是三天前那一批。

    许子清潜入咸阳王宫之中，凭借龟息功，如入无人之境。若非嬴政才被荆轲刺杀，如同惊弓之鸟，身边高手如云，处处防备，估计也挡不住他。

    最后许子清被王宫高手打败，废掉手脚，然后被李珏处斩。

    查看了许子清的生平，李珏有些感慨。

    许子清的做法不能说对还是错，都是为了自己的国家而奋斗，只能说他们都在对立面，否则他很乐意跟许子清这种为了家国而抛弃一切的人来往。

    同时。

    李珏也直皱眉头，“想不到嫪毐惊人丧心病狂到这种地步，近一个月疯狂派此刻行刺。”

    “看来距离东窗事发已经不远了，或者说嫪毐已经察觉到嬴政知晓他与太后的奸情。”

    看来有机会斩他。

    嗡。

    阴阳生死卷之中飞出一卷功法，正是那门修真法门龟息功。

    李珏翻看一遍，便是小成，再看一遍，就融会贯通，直接大成。

    此时李珏站在烈日之下，默默运转龟息功，将自身的气息都屏蔽，他就像是一道影子。

    然后看向了走远的胡蔓，默默的跟上，从后面伸出手要拍胡蔓，才是惊得胡蔓猛然跳开，并且拔刀架在他脖子上。

    等看到是李珏，她才是松了一口气，收刀而回。

    她略带歉意，道：“抱歉，我没察觉到是你。”

    李珏欣喜，连胡蔓这么敏感而强大的女人，都没发觉他靠近，由此可见这门神功的了不得。

    他笑道：“没事，是我冒昧了。”

    便是转身，打算回去继续摸索这门功法，为他接下来打算做的大事做准备。

    胡蔓道：“李珏，你要回去了？”

    李珏道：“办完事了，当然要回去。”

    胡蔓道：“一起走走？”

    李珏道：“不了，有什么好走的，天气炎热，走一起，热死。”

    胡蔓道：“我请你吃饭。”

    李珏立即跟上，道：“我不是为了吃饭，只是单纯的想跟你走一走。”

