    “至少什么？”堀井追问。

    “这不关你的事情。”江琦千鹤眼神躲闪，微微有些不自然的说道：“就算只有我一个人，我也一定要去。”

    自己明明一片好心，却被对方这么对待，堀井感觉自己再次受到了打击。

    迷人的药一定要尽快研发。

    “佐藤队员来了。”这个时候守在洞口的大古欣喜的说道。

    “可算是找到你们了。”赤宇不紧不慢的走进洞口。

    “你没事吧，那些怪物呢？”堀井起身看着他，准确的说是看着他手中的山鸡，下意识的咽了口水。

    “没事，不过我发现了那些怪物的一个致命弱点。”赤宇忽然说道。

    “弱点？”大古眼前一亮，期待的看着赤宇。

    “它们怕水，只要往靠近水流的地方走，大雾和那些怪物就不敢接近。”赤宇走到了篝火旁，将手中被一根树枝穿好的山鸡直接放在火上烤。

    “怕水？”堀井和大古纷纷一愣。

    “应该是这样的没错，我之前能从大雾之中逃走，就是因为掉进了河里。”江琦千鹤突然想到了什么。

    “原来如此，那些怪物怕水啊！”大古点了点头。

    滋滋……

    山鸡的表皮在火焰的熏烤下，滋滋冒油，很快就出现了肉香味。

    把坐在一旁的堀井给馋的死死地。

    “没想到你和那些怪物纠缠完后，还有力气去搞食物啊。”堀井看着考的金黄的烤鸡，赞不绝口的说道。

    他接着又说道：“烤的真不错，虽然没有调料，但是我现在感觉没有什么比这个更美味的了。”

    “佐藤队员，我看你烤的好像很熟练啊，难道以前经常自己烤东西？”大古好奇的问道。

    听到这后，赤宇的脑海中忽然闪过了一个画面。

    自己在一个山洞里，也是这样生起了篝火，和一个女人坐在一起烤着肉。

    随后画面一转，记忆中的女人脸色苍白的倒在他的怀中，最后被他亲手埋葬在地下。

    赤宇就这样陷入了回忆之中。

    “喂，佐藤，肉要烤焦了！”

    堀井急迫的声音将他拉回了现实。

    眼神之中一抹黯然悄然闪过，赤宇轻叹了口气，把烤鸡翻转过来，继续烤着。

    他再次坚定了自己的决心。

    自己一定要变强，只有变得更强，才可以守护自己想守护的一切。

    他再也不想重演曾经发生的那一幕了。

    “应该可以吃了吧。”堀井目不转睛的盯着烤鸡。

    大古也直勾勾的看向赤宇手中。

    “嗯。”

    赤宇于是把烤好的肉分成了四份，众人于是便开始大快朵颐的吃了起来。

    虽然不足以填饱肚子，但也让大古和赤宇恢复了一定的体力。

    堀井更是意犹未尽的说道：“好想再吃一口啊……”

    …………

    在山洞里简单的休息了一会后，天也逐渐亮起。

    本来按计划，他们几人是准备撤离这里的，但是江琦千鹤执意要去宇宙观测中心，让堀井不得不选择跟她一同前往。

    于是在商量之下，他们便让大古离开这里，去将这里的情况报告给总部，赤宇和堀井等人一同前往宇宙观测中心。

    悄默默溜进了之前的村庄，大古见那些被寄生的村民不见了之后，才带着赤宇等人将各自的摩托车取回。

    “呼……”

    就在这时，那片诡异的白雾再次出现。

    “糟了，大古快跑！”

    堀井连忙提醒道：“快点走，回总部报告！”

    大古犹豫了一下后，但看了赤宇一眼后便点了点头。

    于是他立即拧动油门，朝着下山的路疾驰而去。

    赤宇和堀井等人也立即往前往宇宙开发中心的路行驶而去。

    在经过一片视野宽阔的山路时，江琦千鹤突然发现了不远处充满迷雾的山谷之中，有一抹奇异的光芒在闪耀。

    “那是什么？”

    江琦千鹤疑惑的说道。

    “我们去看看吧。”堀井提议道。

    在两人身后的赤宇知道，那个奇怪的陨石好像就在那边，正在吸取村民们的生命能量。

    趁这个机会，把它毁灭掉最好。

    他故意掉队，没有跟上堀井，打算变身之际，在一侧的树林里，一个奇怪的身影突然出现。

    “什么人？”赤宇把摩托停下，急忙看向那片树林。

    但是那人影却消失不见。

    对方似乎有意要引诱他过去。

    他想了想，还是选择追上去看看到底是什么人。

    树林的深处，这里的气氛诡异幽静，着实让人不安。

    赤宇双手握持着海帕枪，小心翼翼的前进着。

    “簌簌！”

    一处草丛之中，传来了动静。

    赤宇连忙把枪指向了那边，但随后从中窜出的却是一只野兔。

    “到底是谁？”

    赤宇扫视了一眼四周，疑惑的说道。

    见实在找不到那个奇怪的身影，赤宇最终还是放弃了，就这样回到了山路那边，骑上了摩托离开。

    而在他走后不久，树林的深处，一双深邃的眼眸隐藏在暗中注视着赤宇离去。

    “现在还不是时候……”

    …………

    另一边。

    堀井和江琦千鹤来到了山谷上方。

    只见一颗造型奇怪的陨石映入眼帘，陨石的附近也弥漫着诡异的烟雾。

    “这就是那颗消失的陨石。”堀井震撼的说道。

    紧接着，烟雾逐渐散去，从中出现了一大片的身影。

    正是那些被控制的村民们。

    寄生在村民们身上的幼体玛格尼亚，此时正在将吸取到的生命能量传输到陨石之中。

    “它们在吸取人类的能量。”堀井难以置信的说道。

    江琦千鹤见到这样恐怖的一幕，于是拉了拉堀井的衣服，害怕的说道：“赶快把那些怪物杀掉啊！”

    “就这样攻击的话，连我们都跑不掉。”堀井明白自己等人的处境是什么，现在连自保都很困难。

    “它们不是怕水吗？”江琦千鹤又说道。

    堀井摇了摇头，说道“现在这里也没地方去搞水，除非突然来一场暴雨。”

    “对了，你的队友怎么还没有跟上啊。”江琦千鹤看向四处，没见赤宇的身影。

    “应该是有什么情况吧，不过那家伙应该不会有事的。”堀井对赤宇的还是比较相信的。

    ……

    【作者题外话】：求银票啊啊啊！

