    

    顾安和傅正连转了好几趟车，最后坐上了一辆破旧大巴，大巴沿着公路一路颠簸地朝着旌阳县的小渔村方向前行。

    折腾了大半天还没到达渔村，天色却已经暗了下来，顾安靠着蒙了一层厚厚灰尘的车窗露出一脸疲态，窗外旖旎的晚霞映照在她的脸上，将那张本就深入人心的面容雕刻得更加灵动。

    旌阳县原本只是一个破旧的小渔村，因近几年盛行的旅游文化才渐渐富裕起来，现在旌阳县城已经相对富庶繁华，只是顾安他们此行的目的地是比旌阳县城更偏远的下属村庄。

    傅正说，陈忠辞职之后就一直躲在这个小村庄里，做起了渔夫。

    大巴车在旌阳县的车站停了下来，顾安刚下车就被一堆举着价目牌吆喝的中年妇女团团围住，疲于应付之际傅正将她从人群中拉了出来。

    “我问过了，现在这个点去下面村庄的车都歇班了，我想这么晚就算包车去了那边我们也找不到人，倒不如在这里住一晚明天一早过去。”

    顾安点点头，答应了下来。

    旌阳县城并不大，两人选择了一家相对干净的酒店办理了入住，简单收拾一下，傅正就拉着顾安去楼下餐馆吃饭。

    三菜一汤摆上来，傅正食指大动，顾安一肚子心事就没什么胃口，勉强吃了两口之后被邻桌一位十五六岁的少女吸引了全部的注意力。

    少女一身朋克装扮，顶着一头花花绿绿的脏辫格外惹眼，顾安看过去的时候，她正翘着一只脚坐在餐馆的长条凳上，满不在乎地灌下了面前的一大杯啤酒。

    坐在少女对面的是一个中年男人，男人长相端正，穿着笔挺的白衬衫，身边还放着一只公文包，他一言不发，夺下了女孩手中的酒杯。

    “恬恬，我刚刚没有跟你开玩笑。”

    女孩点点头，一张还略显稚嫩的脸上洋溢着明媚的笑容。

    “我也没有开玩笑，反正你去哪里，我就跟着去哪里。”

    “你还是别跟我走了，我怕耽误了你。”

    “怕耽误我那你就离婚呗，我等着呢，嘿嘿。”

    女孩笑着笑着，身子开始东倒西歪，一双大眼睛在餐厅灯光的映射下折射出明晃晃的光，男人因为她这半真半假的话而默默绷紧了脸色。

    “再等一等，等一等。”

    他说着，眸色沉了下去，顾安静静看着，总觉得那一刻男人眼中不可思议地闪过了一抹阴鸷的光。

    半醉半醒的女孩浑然不觉，她突然起身走到男人身边，一把搂住了他的脖子嚎啕大哭起来。

    “你都三个月没找我了，我还以为你不要我了，我给你打电话也不接，你以后不要这么对我了。”

    女孩的哭声引得周围的客人纷纷侧目，就连恨不得要把脸埋进菜盆里的傅正也放下了筷子，男人脸上挂不住，赶紧连哄带拽着将女孩带走了。

    “为什么现在这么多年纪轻轻的女孩子要去喜欢什么已婚中年大叔呢，一点也不爱惜自己。”

    傅正嘴里包着一大口饭，见这情形不由得评价了一句，等他吞下这口饭，想想又说：“而且那一头的花辫子也不好看，不如你这样的好看。”

    顾安脸色变了变，“啪”的一掌拍在了桌子上，这猝不及防的动静吓得傅正一口饭哽在喉咙里，脸都憋成了猪肝色。

    “这么能吃还堵不住你的嘴。”

    顾安默默回应了一句，起身直接离开餐馆，准备回酒店休息。

    在酒店楼下等电梯的时候，顾安又看到了那对男女，女孩双手攀附在男人的脖颈上，一个劲的亲着他的脸，边亲边说：“我明天就跟你走，我们明天就走。”

    男人抬着一张脸避无可避，这时候瞥见正朝他们逐渐走近的顾安，脸上明显的闪过一抹难堪和嫌恶。

    顾安愣了愣，脚步停在了较远的位置，后来等电梯下来，男人先扶着女孩进去，顾安则微微伸手示意让对方先上去。

    又等了一会儿，没等来下一部电梯，倒是等来了小跑过来的傅正，看到傅正，顾安突然就想起了他在饭桌上说的那番话，同时联想到刚刚在等电梯时看到的场景。

    原来这样的喜欢在外人的眼里这么可笑甚至龌龊。

    电梯缓缓上行的时候，已经默默观察了好几遍顾安脸色的傅正试探着开口，

    “我一吃饱饭就容易乱说话，我错了，你别生气。”

    “叮”的一声电梯门打开，顾安率先走了出去，她的情绪稍稍得到缓解，在走到房间门口时淡淡回应一句，

    “我以前也跟她一样，所以有些反应过度了。”

    “啊？”

    顾安白眼，指了指自己的头发，

    “我是说一头脏辫。”

    ——

    第二天一早，顾安和傅正就乘车去了陈忠所在的渔村，村子比他们想象中的还要小，所以几乎没花费太多力气就打听到了想要的信息。

    一位上了年纪的大妈正在村口的大榕树下补渔网，闻言不紧不慢地朝着村里的方向努努嘴，

    “你们往前走，最东边那一家就是老陈家，你们也是来得巧，他们一家人很久不在这里了，前些日子刚回来。”

    脚步一点点迈进村庄深处，顾安的心情也一点点沉重起来，她一路无话，心中隐隐有一种说不出的担忧。

    “我家老陈出去了，你们有什么事？”

    正在门口晒鱼网的女人从她的草帽下扬起一双警惕的眼睛，上下打量着来人。

    “我们是来还钱的。”顾安刚要开口，傅正就先于她抢断了话锋，“陈叔之前在金陵的时候救济过我们，现在我俩也工作了，手头上攒了点钱就想来还给他。”

    傅正说着，真从包里翻出了一沓钞票，原本还满脸警惕的女人一时间彻底松懈下来，立刻请了他们两人进了屋。

    “之前借钱签下的字据还在陈叔手里，所以我们想问问他什么时候能回来？”

    女人连连点头表示理解，但她又很快皱起了眉头，

    “我们家老头子有什么事也不跟我说的，今天天还没亮就出门了，我也不知道出门做什么，所以什么时候回来我真说不好。”

    “不着急，那我们等等。”

    顾安朝傅正使着眼色，心领神会的傅正撸起袖子，

    “阿姨您这是要晒鱼呢吧，这太重了我来帮您。”

    女人脸上笑呵呵的，对这个热心肠的小伙子非常满意，趁着两人忙碌的间隙，顾安悄悄溜进了一旁的隔间。        

