
赵婉秋只来得及呜咽两声，然后人就失去了意识，软趴趴地倒在车里。

万明昆冷笑两声，“不自量力。”

没想到今天晚上跑这一趟，这么值，买一送一。

他给车子解了锁，拉开驾驶座的车门，把昏迷的司机拖出来，藏在旁边的草丛里，再在上面简单地做了一番遮掩。

然后又给车子换了备胎。

做好这一切后，万明昆身上已经出了不少汗。

他上车将空调打开，又把外套脱下来随手扔在后座上，满脸得意。

哼着小曲儿就开着车走了。

姜沫感受到车子发动，这才小心翼翼地用随身携带的小刀片慢慢划开麻袋，见万明昆没注意到她，则更加大胆，将麻袋从头划到了底。

只要她想，随时都能钻出来。

不过姜沫暂时没动，她的视线落在了万明昆的外套上。

说不定……他的口袋里还有那种东西呢？

姜沫伸手出去，小心翼翼地摸索着万明昆的口袋，只要是摸到有东西，她就全给掏出来。

不得不说，万明昆这存货还真符合他卑鄙小人的作风。

姜沫掏出来一大把。

除了给她用过的药，和给司机用过的迷药，还有很多粉色的小药片，嗯……她好像刚刚百度的时候见过，是伟哥。

啧，这么年轻就不行了……

拿到了东西，姜沫就悄悄从麻袋里钻了出来，在车里看了一圈，找到瓶没喝完的饮料，她轻手轻脚地把饮料拧开，然后把药和伟哥都扔进去化开。

等车子开到平缓的地方，姜沫突然拿着饮料探身上前，拉起手刹。

紧接着在万明昆还没反应过来的时候，就直接捏住他的下巴，把饮料使劲往他嘴里怼。

万明昆挣扎。

姜沫就抬脚，在万明昆的肚子上踹了一脚，万明昆吃痛，下意识张大了嘴巴，姜沫就趁着这个间隙，猛捏饮料瓶。

很快，那瓶剩下的饮料就全被灌进了万明昆的肚子里。

“你给我喝了什么？”万明昆一边说，一边剧烈咳嗽，似乎想把刚刚喝进去的东西吐出来。

姜沫姿态懒洋洋的，仿佛与刚才发狠的不是同一人，“我这不是看你开车辛苦了，给你喂点饮料喝吗？”

万明昆死死瞪着姜沫，眼球都往外突出了一截，“你在饮料里加了什么？”

姜沫这才伸出根小手指，慢悠悠地勾起万明昆的外套，“也没什么，就是在你的外套口袋里找到了些东西，我看着挺好看的，就往饮料里面加了些。”

一听这话，万明昆脸色剧变。

忙伸手去扣喉咙。

他自己外套里有些什么东西，他心知肚明，都不是些什么好玩意儿。

可是抠了半天，万明昆也没吐出些什么，他索性把车子熄火，车钥匙一拔，扔出窗外。

既然抵抗不了，那就坦然接受。

无非就是些催情纵欲的药，对他来说，也没什么坏处，把这两女的锁在车里，待会儿爽的不还是他？

姜沫看了一眼车钥匙被扔出去的方向，立马就明白了万明昆打的什么主意。

她也没慌，反而还笑意吟吟，“药效发作还要一会儿，你就这么急？”

万明昆也笑，笑得一脸恶劣，“这种事不急还是男人吗？你的药效应该早就发作了吧……”

等等，万明昆现在才发觉到不对劲。

他当时看姜沫去洗手间的时候，她的面色陀红，走路姿势也有点不稳，一看就是药开始起作用了，可现在的姜沫，眉目清冷，神色淡定，刚刚还能那么精准地偷袭他，哪还有一点中了药的样子？

“你怎么……”

“我怎么是这幅样子是吗？当然是因为我没喝你动了手脚的饮料啊！”

万明昆皱起眉，他当时明明看见姜沫喝了好多，笃定她中招了，这才跟出来的，可是现在，姜沫说她知道那饮料有问题！

万明昆脸上表情变化，实在是想不通到底哪里出了差错。

“你、你怎么知道那饮料被了加了东西？”

姜沫笑而不语。

越到后面，万明昆越是绷不住，他本来还想拍下姜沫药效发作时的样子发给顾余，威胁他把角色让出来，不然就对姜沫行不轨之事的。

当然，不管顾余同意不同意，他都不会放过姜沫。

可是现在，这一切的计划根本没得到实施的机会，自己还反被姜沫将了一军。

就这几句话的时间，万明昆已经感觉口干舌燥，体内好像有什么东西要迫不及待地发泄出来，他忍不住扯了几下衣领。

“你到底给我下了多少药？”

正常情况下，药效发作不会这么快。

姜沫把剩下的药展示出来，“你看看你少了多少，自己估算吧！”

万明昆扫了一眼，顿时气得目眦欲裂，这小贱娘们，竟然给自己下了两倍的药，四颗伟哥！

这要是一晚上过去，他明天还能站起来吗？

姜沫很满意万明昆的反应，然后又指了指赵婉秋，“啊，我忘了告诉你，她真的是赵家的大小姐，以前还被霍家那位老夫人看中，想让她当儿媳妇来着，其身份可想而知。祝你们今天晚上有个美妙的夜晚，我就先撤了！”

万明昆脸上这才有了点变化，不过他随即就冷笑着看向姜沫，“你撤？想得美，姜沫你今天晚上也给我老老实实待在这里伺候我吧！”

他从始至终，就没打算放过姜沫。

毕竟，男人跟女人之间的力量差距悬殊。

他就算被下了药，对付一个姜沫也还是绰绰有余。

姜沫听到他这话，脸色变都没变，“我觉得想得美的是你。”

话音刚落，车窗处有呲呲啦啦的声音响起，万明昆立马警惕地转过头去看，只见一个手掌大小的黑乎乎的东西，发出一道细小的红色的光，正在车窗上画圆。

万明昆：“？”

“这什么东西？”

姜沫淡定地眨眼，“激光切割，没听说过？”

说完她又小声地碎碎念，“要不是钻石那玩意儿太贵，我又何必弄激光这么麻烦的东西？”

万明昆完全听不懂姜沫在说什么，但是姜沫要逃的意图他是看出来了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="69535792"  chaptername="第六百一十二章  反将一军">加入书签</a>
</div>
