    第一千零三十七章 结局   

    东山大学。

    

    看着通浪如今四面受敌的样子，周志勇就差笑出了声？

    

    区区一个宋宁，一个有几个臭钱的普通人，竟然敢跟他们一起对着干？

    

    这不是找死是干嘛？

    

    周志勇已经想到了，等通浪公司业务受损，开业不了，宋宁痛哭流涕的来向他们求饶的那一幕。

    

    不就是几个臭钱吗？

    

    到了他们这个地位，这几个臭钱又有什么用，谁在乎？

    

    他们要的是名，宋宁不让他们提高公司影响力，那就是抢他们的名，掀他们的饭碗，那就不要怪他们心狠手辣了！   

    想到这里，周志勇脸上多了几分讥讽。

    

    这帮自以为是的学生还以为自己的抗议很有用。

    

    现在都一周了，你们在薇博自嗨成这样又有什么用呢？

    

    舆论只是舆论而已，难不成真的能靠着这个改变什么？

    

    周志勇正乐呵呵的想着呢，旁边的电话突然震动了起来，周志勇不以为然的拿起话筒。

    

    看来其他校长也收到了这个好消息。

    

    自己当初就说了，区区一个宋宁而已，不是什么重要人物，不需要担心什么，他们这帮校长真是太胆小了。

    

    他们就是违规操作了又如何，这可是全华国的学校，上面也不可能因为这点儿小钱，就去处理他们吧？

    

    听完话筒里的第一句话，刚刚还是一脸笑容的周志勇，笑容瞬间凝固住了。

    

    紧接着他脸色变了又变，最终脸色变得格外的苍白。

    

    “明白了，好的，我马上就去做！”

    

    这七天，曾杰不断在薇博上游说，喊话，艾特各大官方媒体、薇博。

    

    他们不断的努力与尝试，确实全国各地有不少学生网民响应支持他们，薇博也如同他们希望的一样顶住了压力。

    

    可是这件事就像是石沉大海一样，没有了任何结果。

    

    随着时间的流逝，这件事的热度已经在逐渐走低。

    

    甚至他们这些学生自发的在各个评论区，发博说这件事的时候，还有人阴阳怪气，觉得他们烦人，说他们不要天天说这件事。

    

    毕竟对于网民这个巨大的群体来说，学生只是非常少的一部分。

    

    他们说的再诚恳，只能是说服一部分人。

    甚至因为迟迟没有结果，就连他们这些学生也逐渐快要放弃。

    

    紫色群体相关热度，肉眼可见的在逐渐降低。

    

    曾杰痛苦的捂住了自己的头，这种只能屈服的感觉，与他曾经接受过的教育在不断碰撞，让他痛苦不已。

    

    旁边的室友放下了手机，叹息着摇了摇头。

    

    “曾杰，还是别尝试了，这么多学校，不可能改变的。”

    

    “咱们只是学生，忍一忍这四年就过去了，没有必要跟他们去争下去，”   

    “唉，就这样吧，连通浪都被整改了，咱们还是不要徒劳了。

    

    “忍？”

    

    曾杰表情苦涩。

    

    连一开始最激动的室友们都陆续放弃了，他也逐渐的放弃了希望。

    

    难道就真的跟室友说的这样，反正没有几年，不公平就不公平吧，反正也不是他一个人的事，熬个几年就结束了。

    

    而就在曾杰心灰意冷的时候，旁边默不作声的室友，突然惊呼的喊了起来。

    

    “曾杰，快看网上，华国电视台报道了这件事！”

    

    华国电视台。

    

    曾杰先是一愣，很快眼中爆发出前所未有的期待光芒！   

    转机，要到了！   

    此时此刻，网络上，华国电视台官博，突然发布了一则新闻报道。

    

    主持人跟往常一样，用着最标准的腔调念着最近的新闻。

    

    可其中一条，让所有人都激动无比。

    

    “近日来，关于外来学生补助一时引发人们的关注！   

    对于学校来说，不论是什么类型的学生，都理应一视同仁，设置相同的标准，以达到教育公平的原则！”

    

    从这次事情爆发之后，根本没有一家媒体愿意报道这件事，他们被迫只能留在薇博议论，甚至连薇博似乎都快要被要求整改。

    

    现在，他们终于等到了希望，等到了曙光的到来。

    

    华国电视台就像是风向标一样，报道一出，整个华国的媒体瞬间发生了180度的大转变。

    

    《提高外来学生入学标准，设立求学门槛，这才能提高一个学校真正影响力！》   

    《国际排名不值钱。

    值钱的是任何一个学生！》   

    《严于律己，宽待他人的做法，应该变一变了！》   

    一条条相关新闻，开始漫天飞舞起来。

    

    而且这一次，可不仅仅是一些蹭热度的小媒体，各大权威媒体，同样站了出来，发表了犀利的评论。

    

    吉全大学。

    

    校长办公室，卓林一个人坐在椅子上。

    

    当看到网上的新闻时，他显得格外难以置信，一句话也说不出口。

    

    怎么会，怎么会这样？

    

    区区一个宋宁，怎么可能让当局不惜面向这么多学校进行改变，这值得吗？

    

    他很清楚，当华国电视台报道这则新闻的时候，作为这起事件的起源，他将迎来什么样的结局。

    

    只是他无法接受的是，区区一个宋宁而已，怎么能将高校联盟都给改变了！   

    不久之后，校长办公室的门被敲响。

    

    卓林瘫坐在位置上，没有回应，只是很快门被直接拉开，一个接一个的监管部门的负责人走进办公室。

    

    “卓林，根据调查，我们已经掌握了你在学校商铺出租、网线铺设、空调安装等项目中收取校外回扣一事，请你立刻跟我们回去，接受调查！”

    

    卓林脸色惨白，因为他很清楚，这些事自己究竟做过没有。

    

    最终，垂头丧气的他，被监管部门毫不留情的带走。

    等待他的，将是严肃的处理。

    

    除卓林之外，所有涉及此事的老师、主任也将被严肃处理。

    

    实际上不仅仅是吉全大学这边，整个华国都开展起了对各大学校的监管与整改行为……   

    在一家接一家的学校整改调查后几天，华国教体中心正式宣布，将启动外来学生统一考试。

    

    所有想要来华国求学的外来学校，都将在规定的时间内参加华国组织的统一考试，只有考试合格之后，才允许被各大学校招收为学生。

    

    接着对于外来学生生活补贴方面，也将进行严格审核调查。

    

    所有外来学生，只有成绩达到顶尖的水平，并且与当地签订工作合同，方允许进行生活补贴。

    

    一项接一项的规定颁布出来，无数学生欢呼一片。

    

    一夜之间，之前还禁言的各大社交平台，扣扣贴巴之内，立马有热情的置顶报道起了这件事。

    

    只是与薇博相比，他们之前的举动已经伤透了网民们的心。

    

    现在再想跑来讨好众学生蹭热度，效果已然是大打折扣……   

    

    

