
彼春花香，此夏尤伤。

金秋已凉，来冬甚慌。

这时光，恰似我思念你的模样。转瞬之间，又是过去了三年五载。

“尹总早！”

“尹总早上好！”

“尹哥早！”

“...”

柳氏珠宝的办公楼上，人来人往，川流不息，每一个都在熟悉的同尹皓打着招呼，而他也是一个一个的点头回礼。他们之间很熟悉，毫不夸张的讲，这几年的时间，他几乎将整栋办公楼的所有办公室都跑了几遍。

从那一天，向柳梓馨提出入驻公司的那一刻开始，他的全部精力，都投入到这家公司当中。

正如当初说的，他所负责的是原石的采购，而真正投入工作之后，他便收敛了原本的吊儿郎当，取而代之的是一种绝对的锋芒毕露。那种骨子里的骄傲和能力，瞬间爆发，所造成的破坏性不言而喻。

可以说，京都的这几年，是属于尹皓的几年。

无论是才气还是个人素养，他都完美的压过其他的青年才俊，各大家族的晚辈无一不唯他马首是瞻。很多人都说，在京都韩家的韩耀蝉离开之后，再无人能直面尹皓之锋芒，他就如同一颗新星，徐徐升起。

而柳氏珠宝，规模在原来的基础上，翻了几倍，可以说是完全垄断了华夏国的珠宝行业。

当初那位姓秦的供货商，企图伤害柳梓馨，还被他留了证据之后，加之柳家的打压，以至于一直受到尹皓的节制。进价也从原本的数字下调百分之十、百分之三十、百分之五十，可以说，秦家是在亏本和柳家做生意的，但他却也不敢再去违逆尹皓。

同一时刻，尹家和柳家签订深度合作协议，柳氏珠宝的销售市场，在海外再上规模。

这些，都是成绩，看得见摸得着的数字，也是这京都当中衡量一个人的重要参数，他的职位一步步做到副总经理。当然也有很多人不在意这些数据，比如说尹皓自己、又比如说柳梓馨，对于他们两人而言，对方才是最为重要的。

值得一提的是，大约在一年半之前，两人就确定了恋人关系。所以在柳氏珠宝当中也有一个说法，尹皓是未来的“老板娘”，他在公司的权限和地位，和柳梓馨相同。

提着一堆早点，尹皓缓缓推开柳梓馨办公室的门。

没有人为他通报，因为从那以后，他进出这栋办公楼的任何一个房间都不需要通报。就连公司明文规定的，上班时间不能吃早餐的制度，都不会约束到他，因为这些早点是带给他们的柳总的，谁又会说半句不对呢？

“馨儿，别忙了，来吃些早餐吧...你天天这么拼干嘛？把身体累坏了，到时候可怎么办啊！”尹皓佯怒的责备道，语气亲昵，却又似乎司空见惯一般。

“这不是我知道，你会给我准备吗？”

柳梓馨扮了个鬼脸，而后拿起早点慢慢享用起来，对于这样的场景，她亦只是在心底感动了一番。

事实上，在两人确立关系之后，感情就急剧升温，也是那时候，才让她体验到爱情的味道。比起最初的单相思，这种感觉，真的太美了，难过的时候有人疼爱、失落的时候有人在意、就连照顾不好自己的时候，都有人会帮她料理。

尹皓，就如同一个完美男友一般，每一分一秒、每一个动作举措，都在透露中浓浓的爱意。

“你啊你，真的不知道该怎么说才好！”尹皓无奈的苦笑起来，手掌扬起，温柔的拿起餐巾纸，将她嘴角的污渍擦拭干净。

......

“对啦，今天那么早就赶来公司，是有什么要紧的事吗？”尹皓有些好奇的问道。

“事关原料一事...刚刚法务部转交过来的，我看了下文稿，大概不能善了！”柳梓馨无奈的耸了耸肩，“就算如此，你也还是想要知道吗？”

“事关我所分管的内容，就不是想不想知道那么简单...我是第一责任人，必须知道！”

见尹皓说的坚定，柳梓馨也不耽搁，直接解释起来，“事情的原委，还是绕不过秦家...这些年我们拿捏着人家的把柄，谋取了不小的利益，但就在前几天，他们在五川省拿下了一块矿场，里面产出的玉石，品质极高！”

“嗯？这是好事啊？若是我们拿到这批玉石，所制造出来的产品应该更加珍贵！”

“道理是这样不假，但秦家这些年，看似乖巧的背后，其实也是一直在韬光养晦！”柳梓馨无奈的苦笑道，“他们对柳家的怨恨，可是积攒了不少...这一次找到矿场，是反转的契机，又怎么可能轻而易举的转交柳家呢？而且我听说，海外不少珠宝商蠢蠢欲动，企图吞下这批商品！”

“天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往...秦家，应该提了条件吧？”尹皓多聪明，一经提点便明白过来。

“是的...他们绕过柳氏珠宝，直接向柳家、向我的父亲提出条件。若想拿下那批玉石，就必须将我当做筹码，嫁到秦家！”

“和亲？封建社会的套路，落伍了一点吧！”尹皓的眉头一皱，有些怒意的呵斥道，“他秦家算个什么东西？不过是走了个狗屎运，就想翻身上马？呵呵，白日做梦！”

看得出来，此刻的尹皓真是生气了，否则的话，一向温文尔雅的他，也不会爆出粗口。不过转念一想，倒也是情理之中，毕竟秦家所惦记之人，可是他的女朋友。

“放心吧，我的父亲肯定不会答应这个条件...当然，我也不可能答应这个条件，就像我和他们说的，这一生，除非你不要我，否则的话，我都必须嫁给你！”柳梓馨温柔的一笑，眼神无比坚定的说道，“不过这件事，还是要解决的！”

“我既然已经答应过你，原石材料我来负责，这件事，便无需你再操心，我会解决的！”尹皓沉默片刻，突然开口说道，“更何况我在这家公司，分管的就是这方面的工作...职责所在，我不会让这个版块出现问题的！”

“哦？你想怎么做？”

“呵呵，他们既然想要玩，我就让他们，彻底玩完！”尹皓冷冷的说道，眼神当中，闪过一缕久违的寒芒。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169996"  chapterid="62895761"  chaptername="第一百二十二章  彼春花香">加入书签</a>
</div>
