    赵茹萍一听，也知道商业犯罪的严重性，扑通一声直接跪在了许苒面前，狗皮膏药一样的抱住了她的大腿，“苒苒，我知道绍洋他是不对，可再怎么说那也是你弟弟啊，你帮帮他，我问过律师了，只要秦先生肯撤销对他的诉讼，他就不用坐牢了，苒苒，你念在以往的情分上，放过你弟弟这一次吧！”

    许苒讥讽的笑了笑，把自己的腿抽出来，“以往的情分？什么情分？许绍洋次次闯祸让我背锅的情分吗？你觉得背锅侠那么伟大，你怎么不去？”

    赵茹萍的脑子是秀逗了，还提什么以往？怕不是傻了就是疯了，生怕自己想不起来那些不高兴的事吗？

    赵茹萍的声音卡了一下，复又开始哭嚎，“苒苒，不说别的，我现在可是尽心尽力的在照顾你爸爸，你也想你爸爸快点恢复吧，绍洋是他的儿子，他知道了怎么可能不着急呢，就算是看在你爸爸的份上，算我们求你了好吗？”

    说到中风的许华，许苒有些动容，毕竟也是自己的亲生父亲，打断骨头还连着筋。

    赵茹萍看她脸色缓和，觉得有戏，又开始接着把她往沟里拐，“苒苒，你爸爸能恢复都是你的功劳，要是你能放过你弟弟这一次，说不定他一高兴就好了呢，这样我们一家人就可以好好在一起了。”

    许苒不耐烦的蹙眉，冷眼看着她，“我从医这么多年，还没听说过哪个中风患者能一高兴就痊愈的，你别再枉费口舌了，许绍洋犯的罪是商业重罪，你有这个时间不如想办法打点一下，让他在里面住的好一点。”

    “保安把人送出去吧，研究所不是随便什么人都能进来的，以后再说是我的家人的，除了秦总和小白，一律不见。”

    她转而准备回去，却被赵茹萍一把扯住，也幸好她穿的平底鞋，否则肯定要被这一下拽倒了。

    “许苒，你现在攀上高枝胆子肥了是吧，我告诉你，你今天答应也得答应，不答应也得答应。”赵茹萍拉扯着她，眼睛瞪了老大，凶神恶煞的骂着。

    她厌烦不已，想挣脱出来，却被禁锢的越来越紧，保安见状赶紧出手制止，可赵茹萍就像是疯了一样，死死的抓着她不放手，甚至还想去抓她的脸。

    “许苒，你快给我放了绍洋，你听见没有！”

    她力气极大，一直在前后晃着许苒的身子，慌得她头昏脑涨，有些站不住脚。

    保安看许苒的脸色实在是难看，用力一拽，才让赵茹萍的手松开，而赵茹萍疯了似的，抬腿就踹了许苒的肚子一脚。

    许苒禁不住一声惨叫，捂着肚子靠在后背的墙上，不停地喘息，可肚子却越来越疼。

    她的额头开始冒冷汗，视线也有些模糊不清，只能看到赵茹萍被死死地压在地上，还愤恨地瞪着她。

    腿间湿润感传来，她下意识的摸了摸，温热的液体渗透了裤子，手上红了一片。

    研究所的其他医生听到动静出来，就看到许苒手上沾着血，狼狈地靠在墙边，嘴唇泛白，意识也有些涣散。

    “快，送许医生去医院。”

    “保安，人看好了。”

    许苒在哄乱中失去了意识，只觉得身体有什么在缓缓流失，她最后只能捂着自己的小腹，其他的什么都不知道了。

    等她醒来的时候，是在自己所熟悉的医院病房里，手上握着的，是秦少辰冰凉的大手，她轻轻动了动手指，秦少辰很快就转过身来，眼睛里布满了红血丝。

    “你醒了，感觉怎么样，有没有哪里不舒服？”

    她极少见秦少辰这样紧张，突然觉得周身温暖，动情的扯了扯唇角，“我没事。”

    秦少辰颇为责怪地看着她，更多的还是心疼。

    那边睡着的小白也醒了，不放心的跑过来看着她，“苒苒，你有没有不舒服？”

    许苒的心软的一塌糊涂，轻声安慰着小白，“我没事。”

    “还说没事呢，你知道你昏迷多久了吗？你都昏迷快二十四小时了，吓死我了。”小白毫不夸张地伸着四个手指头，她这才知道原来已经是第二天了？

    看着自己手背上的枕头已经拔了，她尝试着想起来，却被秦少辰立马按了下去，“乖乖躺着，亏你还是医生呢，自己怀孕了都不知道。”

    “我……你说什么，我怀……怀孕了？”她错愕的看着秦少辰，眼睛一眨不眨地，生怕错过他脸上任何一个细微的表情。

    却只见秦少辰无奈地叹了口气，“是啊许医生，你怀孕一个多月了，你自己都没感觉吗？”

    除了无奈，还有怜惜和一丢丢的责怪，这么马虎，万一出点什么事可怎么办。

    许苒完全沉浸在自己的震惊中，良久才反应过来，想想自己上个月好像确实没有来亲戚，当时她还奇怪来着，可是当时事情太多了，就把这个忘了，没想到……

    “我……那我的孩子怎么样，有事没有？”她紧张的捂着肚子，昨天赵茹萍的那一脚，不偏不倚的揣在她的肚子上，当时她就感觉到身体很不对劲，只是没来得及细想就晕过去了。

    秦少辰按住她的肩膀让她不要乱动，“孩子没事，幸好送来的及时，你放心吧。”

    她这才长长的舒了口气，幸好没事，否则她绝对不会放过赵茹萍。

    小白趴在她身边，盯着她的肚子想摸一摸又怕不可以，眼巴巴的瞅着，“苒苒，你真要给我生妹妹了吗？”

    看着小家伙水汪汪的眼睛，带着期待，她点了点头，“那你开心吗？”

    “开心啊，当然开心了。”小白的开心很是真实，他早就想要一个妹妹了。

    见此，许苒也笑了，幸好孩子没事，幸好小白也喜欢。

    虽然许苒一直说自己没事，秦少辰还是不放心，又把医生叫过来，全身检查了一遍，确定没问题了，这才放心。

    因为许苒刚怀孕，又受了重击，所以要住院观察几天，秦少辰不放心她自己在医院，寸步不离的守了三天，三天之后，情况稳定了，这才回家修养。

    许苒也劝他去公司，毕竟项目新开始，有很多事需要他做决定，他偏偏不走，直接在医院远程处理工作。许苒虽然无奈，但心里还是暖的，谁又不希望嫁给一个满眼都是自己的男人呢？

