    “我一说你就懂。”

    韩为开口：“你也是白富美，你最该清楚有时候你以为对人好就给谁什么，在如今复杂的社会，如果没有一个合理的理由，哪怕明知道是好处你都不敢接受，甚至会防备对方到底什么目的？”

    吴海婻思索片刻，点头看着韩为：“是的。”

    对着韩为：“没有天上掉馅饼，你以为你白白捡了便宜，可能后面就有什么坑等着你跳，让你失去更多。”

    韩为拉着她手：“就好比在一个陷阱前面放了一串钱，你一张一张捡以为自己是走运占便宜了，结果其实捡到最后就掉进去了。”

    吴海婻叹口气：“我明白了。没有理由的确哪怕你想对谁好，别人也不好轻易接受。”

    想到这，吴海婻疑惑：“可是……陆总不会怀疑吗？你突然就放下了，不但原谅我还对我那么好。她不会想着咱俩有什么特殊关系？”

    韩为开口：“你问得好，接下来就是要说这个。”

    看着吴海婻：“之前我说先讲结果，结果就是咱俩有特殊关系了，是真的有了。我声明肯定不是恋爱关系，你估计也没那么天真。当然我不是说把你当什么P友或者包或者三的关系，我和你说我如今没女朋友也没老婆没恋人，我和你还没必要说谎骗你，我有很多亲密关系的女艺人这些我都和你承认了。”

    “恩~”

    吴海婻低头不语，韩为示意：“但话说回来，我比较重感情。但不是靠嘴说，之后你就会慢慢了解。我就说现在如果真的咱俩有了特殊关系，那肯定超过什么练习生和导师甚至朋友关系。我对你好都是发自内心的，毕竟关系不一样了。”

    示意吴海婻：“你以为这件事只是为了给她看让她放心？”

    吴海婻疑惑：“不是吗？”

    韩为嗤笑：“当然不是。虽然你惹我生气我也的确对你印象不好，可是从始至终说实话陆总在我这里没你重要。”

    吴海婻脸红：“怎么可能……”

    “很现实啊。”

    韩为询问：“她能给我什么？为什么她对我一直毕恭毕敬？因为她有的我不稀罕，但我有的她求之不得。所以我为什么要重视她？只是我不得罪人，我也比较客气，而且我对偶像市场布局有诉求，她也算走得很早了，大家一起做好这个市场团结点一团和气更好，除此之外写歌我会写，捧偶像出道我也不差什么。”

    看着吴海婻：“她做多久？我做多久？现在主打歌要我来写，我旗下练习生C位出道压着你俩的。”

    吴海婻想了想，好像也的确是。

    “真正的原因是我想给咱俩，给彼此更多一个机会。”

    韩为看着她，吴海婻愣住：“给我们机会？”

    韩为常叹口气，摩挲吴海婻还有点肿胀的脸颊：“海婻。你知道这件事发生，你压抑又担惊受怕甚至挨打，可是你想没想过我当时什么心情？”

    吴海婻自责：“我知道，是我不对……”

    “不止于此。”

    韩为开口：“那天如果不是你，而是付晶。说实话我都不在乎，为什么？你是不是没感受到我从一开始对你印象就特别好，甚至比孟琰琬都好。哪怕她排名比你高。”

    吴海婻心一颤，低头不说话。

    韩为抬起她下巴：“你感受到了对吗？所以你一直叫我韩总不叫韩哥，而且成团夜我唱歌的时候对你一直也是特别的。”

    “我知道~”

    吴海婻眼圈发红，又要哭得模样：“韩哥你别说了。我也后悔我为什么脑子抽风！我那天就……”

    “好好。”

    韩为抱着她安慰：“没事没事~没事的~”

    吴海婻靠在他怀里又哭出来，韩为安慰好一阵也就抱着。

    既然都挑明了，不管她最后答不答应也不差这点亲密接触。

    韩为给她擦眼泪，随即抱着拍着安慰：“我那一刻除了生气就是失望，明明头一天还挺好，我还叫你来参加综艺。你还帮我打听游艇的事，为什么之后突然就变成这样。而且你在我心里印象直线下降，甚至降到负面……”

    “对不起~”

    吴海婻抽噎：“我也后悔，我真的后悔了韩哥……如果能回过头我打死也不会和齐焰迪说那些话。”

    韩为叹口气：“所以啊。给陆华看到我真的算了让她放心只是附带的，我也很遗憾失望之前的事，怎么就变成这样。现在想来也不全怪你，你不算有恶意，最多就是多嘴说错话。如果我可以更多点耐性，脾气没那么莽，把你吓得失措。或许现在结果也不至于就这样。”

    吴海婻除了哭还能说什么？

    “但是现在不一样了。”

    韩为轻轻摩挲她肩膀安慰：“我说了时间不能回头，但如果未来可以更好，过去也就不用多想了。”

    吴海婻此刻已经完全被韩为带入自己的领域和节奏里，抬头泪眼婆娑看着他：“未来可以更好？”

    韩为给她眼泪擦掉，今天用了特别多的纸巾，只为未来可以用更多。

    将她抱紧，韩为开口：“没错。我用这样的办法让咱俩关系质变，就是给我们重新一个机会，我愿意从以前对你的欣赏和喜欢，变成之后的爱护和照顾。而你要做到的更多，我不确定你接受这个解决办法之后能不能做到。不然只是关系质变作用不大。”

    吴海婻抹掉眼泪：“我……还能做什么？”

    韩为手扶着她肩膀，看着她的眼睛：“如果你故意当着很多面人说出我和齐焰迪有什么事这是一个错。现在你我的关系却变成实质的特殊男女关系了，这比齐焰迪的那个更需要保密。也是你完成自我救赎的机会。从此以后，你不但对任何人都保守我俩有关系的秘密。或许哪怕又一天糊了，隐退了，甚至死了都不对任何人说出公开。这就是你可以重新做到不再乱说话的补偿。”

    吴海婻讷讷点头：“对……是的。”

    韩为再次开口：“还有。以前说你情商低，乱立人设，胡说八道让网友诟病。我也只是提醒你，可是关系变了之后。我就有责任和义务让你事业更好，你得听话，我会规范你不要再做那些让人难以理解的事，不再公开说那些让粉丝都很难帮你洗白的话。”

    语气诚恳目光认真：“不管时间长短，一夜，一天，一个月，一年，甚至多久。我希望我们关系可以比以前更亲密，我也希望我们彼此的事业，生活，甚至感情，可以比以前更好，甚至是越来越好！这就是我这个解决办法，除了陆华那个无关紧要的顺带理由之外，给我们彼此一个机会！”

    紧紧盯着吴海婻的眼睛：“现在你懂我所有意思了吗？”

    吴海婻呼吸都急促，韩为也不催她，就静静和她对视。

    许久之后，吴海婻深呼吸让自己情绪平复，重重点头：“我懂了。”

    韩为欣慰将她抱住，吴海婻也贴在他怀里。

    韩为揉着她头发：“你我都不是缺钱的人，可以说在这个世界所有人群里，我们已经实现财务自由。或许很多人一辈子赚得钱没有我们一部戏一个代言多，既然如此，社会压力大，我们也要承受我们需要承受的困境，挫折，可是为什么我们不能在已经比很多甚至大多数人过得很好的情况下，让自己更开心，过得更好呢？！”

    “恩~”

    吴海婻也将他抱紧。

    韩为拍着她的背：“我要说的说完了，我不逼你。哪怕你最后还是不同意也没关系，因为此刻我把所有心里话和你说出来，陆华是不是会安心已经不重要了。”

    看着吴海婻的侧脸，韩为轻声开口：“所谓希望多大失望就有多大。我之所以和你发那么大脾气又动手打你，现在你该知道其实你在我心里位置很重要的。我也说了我有很多关系亲密的女人，只是说颜值身材不是非你不可，但这是不是也更正面我对你的看重？”

    “我知道~”

    吴海婻轻声开口，韩为扶着她直起身，看着她眼睛：“我把解决办法，动机，结果，还有过程，甚至未来以及我真实心意都和你完完全全展现在你面前。我已经无话可说，如果你不同意，我也依然彻底原谅你，甚至不再计较之前的事。至于陆华信不信无所谓，哪怕有一天她不放心到被我逼迫开始对我展开攻势我也不在乎，她我没看在眼里，你也不用自责。如果你同意……”

    揉着她头发：“仔细想好，你也是成年人了，比我小三岁而已。我在这里等你，当关系质变之后，我们的事业，生活，都是新的开始。”

    吴海婻看着他，恩了一声，随即突然皱眉：“可是……陆总会不会发现？”

    韩为摇头：“这对你也是考验。这个机会给我只是自责我当时没有太多耐心，但对你来说是救赎自己犯下的错。”

    吴海婻低头：“我知道……”

    韩为想了想，开口道：“当然。其实也是考验你是不是愿意改变自己，当初因为嘴不严什么都说，所以闹成今天这样。如果你有勇气，有决心改变，那就不管谁问，媒体还是朋友，还是父母还是老板，咬死不承认就是你要改变的证明。那么只要你态度坚决，她任何试探，威逼利诱都不管用。最后只是让她自己模棱两可。你明白我意思吗？”

    吴海婻沉默许久，抬头目光闪现坚定：“我明白。”

    韩为也拍拍她肩膀：“我相信你。真的下决心做一件事，一定可以。”

    吴海婻看着韩为，重重点头再没说话。

    韩为拿着纸巾给她擦擦眼泪，最后一次。整理彼此衣服坐开一些，对着外面：“好了。让她们回来吧。”

    门外没回应，不过没多久陆华和孟琰琬回来了。

    不是没看出异样，因为很明显吴海婻是哭过的。这倒是合情合理。不过陆华比较欣喜的是，韩为的情绪是舒缓多了，还轻声安慰吴海婻。

    见两人回来，韩为开口：“好了。算是彻底谈妥……”

    一边说完，一边看看孟琰琬。孟琰琬回避视线，韩为笑了笑对着陆华：“这件事就算过去了，我和吴海婻也算是敞开心扉。以后还是好朋友。”

    果然如同韩为说的那样，陆华狐疑看着韩为：“确定？谈谈就行了？”

    诚恳坐下看着韩为：“2020奇异果和星空视频都是女团，我们月华都会派人。到时候如果你也有练习生参加，我们月华配合……”

    韩为摆手：“再说吧。你知道我的练习生我从来不会直接买出道位，我有信心她们可以自己争取好的表现。”

    陆华为难，韩为笑了：“回去吧。你不放心没关系，以后会有行动让你心安的。”

    陆华叹口气，还能说什么。带着两人就走了。

    临走前，韩为看了吴海婻一眼，吴海婻也看看他，转身离开。

    之后大概五分钟，韩为突然噗的一声笑了。

    随后倒在沙发上，笑得那么大声畅快，外面刘元都听到，有些不明所以。

    直到大概凌晨两点钟的时候，他似乎有点明白什么了。

    虽然，只是一点。

