    穆亦辰冷哼一声：“提什么提？傅家人想认亲就认亲？哪有这么便宜的事情？傅家父子当初拍着胸脯跟我保证，会马上把傅佳彤抓回来，交给我处理，可现在呢？连个人影都没看见！就这……还想认女儿了？”

    想起这段时间的救援过程，穆亦辰就气不打一处来。

    一开始，他是把傅佳彤当作救援的突破口，准备从她身上获知洛晨曦的下落。

    哪知道，傅临琛到了I国之后，虽然全力配合他，但傅佳彤却还是不知道是凑巧还是有人报信，竟然还是被她给溜走了！

    要不是后来洛晨曦冒险给他打了那通电话，恐怕他根本来不及在族会当天出现在小岛上。

    要是错过了那天的机会，洛晨曦说不定就会被西里尔送走，他再想找人，可就没这么容易了。

    所以，穆亦辰对傅家父子非常不满，根本不想让他们跟洛晨曦碰到。

    “可是，那……那毕竟是总统阁下啊……难道要把他拒之门外？董事长恐怕也不会同意……”卓峰小小声地提醒。

    穆亦辰却没当回事，冷笑道：“总统阁下要到T市来，我确实拦不住，我爸要跟老朋友叙旧，我也不能把他关在外面，但是……我跟晨曦没必要呆在这里等着他！”

    “马上准备私人飞机，我跟太太要度假去了！”

    穆亦辰扔下话，转身就走，脚步迈得很急。

    要是不抓紧时间的话，说不定，傅竟轩他们下午就会出现了。

    卓峰赶紧应了下来，匆忙出去准备了。

    穆亦辰三步并作两步，来到楼下饭厅。

    洛晨曦和小团子正坐在餐桌前面吃早饭，冷不丁，看到穆亦辰气势汹汹地冲了进来，都有些惊讶。

    洛晨曦忍不住脱口而出：“穆亦辰，你……你不是吧？难道你偷听我打电话了？怎么会这么快就知道我要去工作了？”

    穆亦辰明显一怔，“什么？什么工作？”

    “啊？你……你不知道吗？那就……没事，咳咳，没事，吃饭！今天的早饭有你最喜欢的蟹肉煎蛋……”

    洛晨曦发现自己说漏嘴了，赶紧转移话题。

    然而，穆亦辰已经反应过来了，英挺的眉宇一皱，“你要去工作？怎么回事？说清楚！我刚才都已经听到了，别想骗我！”

    洛晨曦眼见瞒不过去了，只能斟酌着词句说道：“我刚知道，后天就是《华丽转身》的首映式了，我打算去参加一下。你知道的，我为了这部影片付出了多少努力，现在好不容易要公映了，我不想错过这么重要的时刻，这可是我第一次担任设计总监呢！老公，你会支持我的对吗？”

    洛晨曦放下筷子，双手合十，一脸期盼地看着穆亦辰。

    她已经想好了，要是穆亦辰傲娇的话，她还能出动小团子一起卖萌。

    她就不信了，穆亦辰能够对她们母女俩无动于……

    “老公当然会支持你的。没错，这个首映式很重要，我决定陪你一起参加！”

    “哈？！”

    洛晨曦一脸懵逼。