    南面营门一阵大乱，有人高喊“我军败了”的时候，曹操就知大势不好。

    局面明摆着，不止己方大军专注在东西两面，不断推进的局面是敌人设下的圈套，就连这个拒柳堰营地，都是敌军专门留出来，等着自己上套所用！甚至连呼喊失败以乱军心的人，都已经提前安排好了！

    这是何等狡诈？何等阴险？

    曹操以手加额，连连捶打，也不知是头痛，还是心痛。

    以用兵诡诈而论，曹操本人才是当代的大家，他破黄巾、擒吕布、灭袁术、收袁绍，深入塞北，直抵辽东，纵横天下，身经数百战，最好用奇计、险计。在这上头，本不该有人轻易能瞒过他。

    又何况，眼前之敌，乃是刘备麾下的左将军、新宁侯雷远……其人虽系小辈，却赫赫有名，曾在益州战马超铁骑，在汝南破元让数万之众，还当着自己的面，一把火烧没了豫州军屯的粮草，数年前更是与关羽携手，在江陵城下一战打没了江东的心气。

    近年年，此人隐约汉中王麾下仅次于关羽的名将，与此人接战，怎能有半点疏忽？怎能够轻易地相信曹休、曹泰等人的胡话？怎能以为，此人眼看着关羽竭力奋战，竟什么都不会做？

    当年曹操领军入汝南、救合肥时，就曾与雷远打过交道。不过当时雷远地位低微，无关大局。曹操只记得有个小贼带着二三十骑兵突破行军大队，滋扰中军，口出狂妄之语。

    后来在江陵附近与关羽会面，商议双方叫唤俘虏时，他才记起，原来跟在关羽身边的青年将军雷远，便是那个狂妄无礼的淮南野人。

    这人当年只带着二三十人，就敢往数万铁骑翼护下的中军挑衅，现在他为方面之将，亲领交州虎贲之众，还有什么事做不出来？

    以过往的战斗风格来看，此人坚韧、狡诈而极具果决，哪怕做到了高官大将，也不改为贼寇时的本色。他动辄就长驱转斗，敢打常人不敢打的强敌，敢担常人不敢担的风险，是刘备麾下当之无愧的一头猛虎！

    而过去数日里，我竟疏忽了？

    我竟觉得，有曹休的数万人，就足够压制雷远？

    真是荒唐！愚蠢！

    唉，是因我老迈的缘故，思维不如当年敏捷，推演战局不能够面面俱到？还是因为身边的谋臣幕僚们人数虽然更多，才能大大地不如当年的文若、公达、奉孝等人，竟不能为我查遗补缺？又或者，是因为皇帝在身边，关云长在前头，都占用了我太多的注意力，以至于我忘了这一战的真正关键？

    曹操止住自己的胡思乱想，转动僵硬的脖子，探看前头战场。

    战场不止在前头！交州军的骑士如鸟分散，如云而聚，他们纵横驰突，身影简直到处都是！

    这真是兵凶战危，刀头舐血的关头！

    哪怕身为魏王之尊，哪怕坐拥数十万众，哪怕两军摆开阵势大战一场，曹操自信一定会赢……可眼下，稍有疏忽，死生就只在瞬间！

    就在曹操的视线范围内，自己身边的扈从们正与交州骑队猛烈厮杀，马上的长槊和马下的长戟互相拍击、对刺，鲜血此起彼伏地飞溅，仿佛空气中蒸腾起不散的血雾。

    曹操的帐内持刀扈从、假子秦朗就在不远处指挥抵抗，正呼喊时，见一交州骑士从他的侧面冲来。

    秦朗仓促间不及开弓射击，随手夺过一杆横驾在车辕前的白纛猛刺过去，试图用旗面去威吓战马，使战马避让。但那交州骑士来得极快，战马擦着白纛而过，马铠挂在白纛的杆子上猛然崩开，产生的巨大冲击力更将秦朗震得双手虎口绽裂。

    秦朗咬牙拔出长剑，意图再战，可交州骑士已经催马冲到了他另一侧，反手挥刀横砍。秦朗的兜鍪、顿项和半片后脑顿时便被劈飞。

    秦朗一死，扈从们更是慌乱。

    曹操身边的武力，以许褚所领的武卫营最为勇猛强悍。但许褚这时候被隔在稍远处，他的武卫营又因为分头控制拒柳堰营地的需要，临时分散开了。此时曹操身边的，都是些高官贵胄、世家大族子弟组成的扈从，平日里自然允文允武，风仪雍容，但在这时候，他们的勇敢耐战程度，未必及得上一个普通老卒！

    曹操用力将短戟插进地里，飞快地脱下锦袍，唤人急取甲胄来。

    “大王！大王！怎么办？”一名少年亲随偏在他身边六神无主地嘶喊。

    这亲随性格温顺，平日里服侍也讲究，去年起曹操颇推崇出窈入冥的神仙之道，日常接触一些服丹、气功、房中术之类的方术，这亲随鞍前马后效劳，颇得曹操的喜爱。

    但这会儿曹操哪里听得了这个？

    他翻手拔出短戟一挥，戟上小枝砸得这亲随满脸皮肉绽开，牙齿飞舞。他手持带血的短戟，厉声喝道：“此时此刻，军中没有大王，只有和你们一起奋战的曹将军！再敢称大王者斩！”

    正待再吩咐几句，忽见百数十步开外，被交州骑队遮蔽的另一处营地间，许褚已然重整了队伍。随即他又听许褚指着自己所在的方向连声大喊：“步骑各队随我来，向魏王靠拢！”

    许褚是武卫将军，他这一喊，好几处营地的将士同时都作出了反应，竭力向曹操靠拢。

    这倒是个好消息，曹操刚挺身直立，想要召唤许褚快来，随即又见到眼前的光线忽然一黯……

    就算已经到了下午，天色哪有黑的这般快法？

    曹操心念一闪，手上甩脱了短戟，身体已立即就地翻滚。

    毕竟他是久经沙场的老手。虽然这些年养尊处优，可真到了死生一线的关头，早年间刻在骨子里的战场本能犹在。饶是身躯肥胖，肚腹浑圆，但这时候他侧身滚动得如同一个被人奋力踢出的皮鞠，瞬间就避到了车驾下方。

    与此同时，带着白色箭羽的长箭，铁灰色短杆的弩矢，带有沉重铲形箭头的腰引弩长矢密密麻麻地落下。

    曹操身前的多名扈从，每人身上都中了两支三支箭，顿时倒地，而稍远处的将士也是同样，有些人明明穿着铁甲，也没法阻挡箭矢，他们只狂吼几声，就踉跄着，与横七竖八的同伴们躺在了一起。

    刹那间，曹操耳边充斥着惨叫声和箭矢打在车板上的劈劈啪啪乱响，又黏又滑的鲜血从车板的缝隙流淌下来，在曹操眼前滴滴答答地落下。大概是御者被射死了吧。

    有一滴血落在曹操的手上，是温热的。曹操哆嗦了一下，连连抖着手，想把这血抖开，却总也不能如愿。

    要说手上沾血这种事，曹操早就不在乎了。他从强林箭雨中杀出了天下霸业，岂止杀人盈野、血流成渠？可这时候，巨大的紧张感竟然将要摧毁曹操，使他感觉到了很少有的恐惧！

    再下个瞬间，一道道涟漪在眼前的血泊中生成。血泊开始震动，那是大批骑兵开始冲锋了，他们是直冲着曹操来的！因为战马训练有素，他们奔行中自然有着整齐划一的节奏，这样的节奏，令大敌都为之战栗颤抖！他们来了！

    头顶的车驾忽然被人用力掀开。

    曹操一咬牙，闭起了眼睛。

    却听许褚大喊道：“你们带大王走！去和吴质汇合，然后沿着瀴水向西，重整大军迎敌！快走！我留下断后！”

    这大起大落的情绪，几乎要让曹操流下泪来。他勉力睁开眼，想要对许褚说什么，昏昏沉沉间，却被好几个人架着，向后狂奔，然后又被扶上了不知从哪里牵来的马。

    这情形，自然也落在了马岱的眼中。

    马岱所部直线突击而来，势若雷霆霹雳。曹军武卫勇士前仆后继来截，却没有任何一队能阻住他们的。

    直冲到曹操的车驾附近，此地便是当日劳宣出兵攻打任晖等人的辕门，左右有帐幕、木栅拦阻。交州骑队奔走的速度至此稍稍一慢，数十名曹军武卫便狂涌而来，举起大盾堵在门前，又举起长枪，从大盾上方驾枪的凹处探出。

    马岱催马不停，只一指。

    两名凉州骑士探手取出布匹蒙住了战马的眼睛，随即狂吼策马向前。

    连人带马，不避长枪，上千斤的重量，风驰电掣的速度，猛地撞碎了盾阵。

    只听得“轰然”大响，队列中七八名盾牌手横飞而起，两旁十数人应声而倒。两匹冲阵的战马连带着马上骑士，身上各自中了五六记枪刺。战马带着折断的、脱手的枪柄，倒在地上哀鸣，而骑士当场毙命。

    马岱一提缰绳，跃过碎散的盾阵。

    战马四蹄尚未落闻，迎面一队甲士直冲过来。那些甲士们，周身披挂铁铠，身材也较常人雄壮高大得多，手持各种重武器冲杀而来的架势，简直不像人，而像是某种钢筋铁骨的猛兽！。

    而在虎士们的前方，一雄武大将吼声如雷，舞刀来战，纵在兵败之际，犹有三军颤栗之威！

    这些便是曹操的宿卫虎士！这人便是许褚！

    当年马岱随雷远转战汝南，在葛陵烧毁曹军粮秣。当马岱率骑兵到处放火的时候，雷远的本队却遭许褚袭击，只片刻接战，雷远的扈从首领郑晋战死，李齐、王平、王跃等人人受伤，雷远本人也险死还生，据说胸前甲胄都被砍碎了。

    许褚的勇猛，由此可见一斑。

    如他这等人，真正是乱世中崛起的豪杰，身具非人之勇。在马岱看来，除非自家兄长复生在此，恐怕无人可敌。

    但马岱依旧冷静。

    分明许褚已然接近，他却抬手向着许褚后方，一团人簇拥退走的位置指点：“鸣镝。”

    一声令下，他身后十余名骑士们齐齐开弓，施放鸣镝。

    许褚算什么？区区一个匹夫罢了！鸣镝所向，才是这一战的目标，才是马岱答应过，要带给雷远的那个脑袋！

    “马将军施放了鸣镝！”

    拒柳堰上前后左右，无数交州骑士全都听到了半空中划过的尖锐厉啸。这等十数支鸣镝一起施放才会发出的凄厉怪响，只代表了一个意思！

    千百人顾不得眼前的敌人，勒马回身，狂叫道：“杀！杀！杀！杀死曹操！”

    千百人热血如沸，齐声呼啸着，向着鸣镝所向冲去。

