    LGD后台。

    陈晨闲着无聊，就趁着这短暂的五分钟，刷起了微博的评论。

    他本来想看一看，大家是如何夸赞自己的。

    哦豁！

    这不看不知道，一看吓一跳！

    夸赞LGD的评论寥寥无几。

    反而关于滔搏的甩锅言论，仿佛像是古代里那种“宫斗”大会！

    “有意思啊，这些评论。”陈晨缓缓摇头，微笑地说道。

    狼行急忙凑过来，问道：“看什么呢？”

    “我本来想看一看我们连扳两局后，大家对我们的赞扬，结果夸我们的没怎么看到，反而滔搏这边，有意思多了。”

    “很正常。”狼行耸了耸肩。

    “我们的粉丝本来就没多少，你赛前没看支持率吗，支持滔搏的观众有98%，我怀疑剩余的2%是官方馈赠的。”

    “毕竟人家是夏季赛冠军……”

    兮夜走过来，坐在电竞椅上，一躺：“马上开始了，你们在聊什么呢？”

    陈晨轻轻一笑，说道：“滔搏的观众把每一个人的锅都甩了一遍，他们的评论挺有意思的。”

    兮夜点了点头，小声道：“滔搏嘛，分为好几派。”

    “有保水派，也有保手派，每一次输比赛都吵得沸沸扬扬。”

    说到这里，兮夜露出比较羡慕的眼神，“有时候我也在想，如果有很多粉丝在每一次输掉比赛时为我关心，那一刻就算输了，也很满足吧！”

    “很可惜的是，这几年没拿过什么成绩，我的那些粉丝都快掉光了。”

    陈晨听着兮夜有点忧伤的语气，拍了拍他的肩膀，安慰道：“没事兄弟，只要我们今年拿到更好地成绩，那些粉丝会回来继续支持你的。”

    “但愿吧！”兮夜露出了真切的笑容。

    ……

    TES后台。

    相比较LGD欢快的气氛，TES这边比较沉闷。

    队员们一声不吭，保持着沉默。

    “大家上一局打的没有什么问题。”白色月牙试图利用善意的谎言，调整队员们此时的心情和心态。

    “只不过前期打的有点太凶了，下路稍微注意一下。”白色月牙深呼吸，尽量让自己的语气平缓。

    这种时候，训斥选手已经起不到效果。

    反而会给选手增加负面情绪。

    白色月牙能做的，只有去安慰和鼓励。

    这样，他们或许才能摆正姿态，不受上一局失利的影响。

    “来吧，大家把手伸过来，这一局无论输赢，我们不留遗憾好吧！”TES经理郭皓走过来给选手们加油打气。

    滔搏众人，精气神明显还没调整过来，但经理过来，总要给面子。

    滔搏的队员们、教练以及工作人员聚集在一块，所有的手背叠在中间，一起喊出：

    “加油！”

    ……

    ……

    随着双方选手的上台，bp开始。

    前面的ban位基本上不做更改。

    豹女依旧被封锁在ban位之上。

    经过商量后，LGD一抢男枪。

    相比较野核，或许千珏更为合适。

    但考虑到TES有可能的针对，LGD最终给陈晨拿了更稳定的男枪。

    滔搏这边，369老老实实选了塞恩抗压。

    他的船长虽然没有太大的失误，但也没有什么亮眼的表现。

    后续的bp都偏向正常。

    两边阵容很快确定。

    蓝色方TES：上路塞恩、打野盲僧、中路发条、下路ez、辅助卡尔玛。

    红色方LGD：上路奥恩、打野男枪，中路露露、下路烬、辅助洛。

    阵容刚刚完成，隔壁企鹅电竞的德云色表示有话要说。

    “兄弟，LGD这阵容你能看懂吗？”西卡问着孙亚龙。

    孙亚龙挠了挠自己所剩不多的毛发，说道:“说实话，这中单露露我没看懂。”

    “这露露拿出来是为了康特发条的？”

    “但他又没有想过，LGD这边缺乏一个ap输出。”

    “如果说369的塞恩正常发育，等到35分钟之后，这个塞恩就无敌了。”

    “LGD这边依赖的只有男枪这一核心输出位，靠他去打塞恩，没个10秒根本打不死。”

    “但你想想，10秒钟，LGD的后排能撑得住几秒？”

    西卡接过话茬，“我认为选个塞拉斯都比露露要好。”

    “至少塞拉斯偷一个卡尔玛大招，中期还能拉扯一下。”

    “这中单露露的选择，我属实没看懂。”

    孙亚龙点了点头，继续道：“你们可能认为选露露，是为了保着男枪打，这样认为也没什么问题……问题是这样的打法风险太大了。”

    “滔搏不需要太多的战术，只要针对男枪就行了。”

    “LGD这边，男枪起不了，他们大概率会G。”

    “所以，我也不知道LGD这边教练是怎么想的？”

    “这一局LGD若是输了，教练妥妥地要背锅的。”

    ……

    ……

    “叮，麦子尖背锅成功，来自企鹅电竞德云色的阵容分析，随机奖励：【顶级意识】”

    【顶级意识】：宿主的意识将超越巅峰Bengi，持续1个小时。

    短短的一句话，让陈晨一瞬间没回过神来。

    超越巅峰Bengi？

    要知道，Bengi可是一位意识与游戏理解达到世界顶尖的打野选手。

    与Faker完成三冠王的男人。

    可以说，Faker的成功离不开他背后的默默付出。

    当年的Bengi，让世界上所有的打野都为之动容！

    而如今，他获得了超越Bengi的存在……这样的加成，让陈晨一时间无法想象。

    虽然只有一项属性。

    但已经足够了。

    在赛前，麦子尖曾经提醒过陈晨，对面很有可能会针对他。

    盲僧或许打不过男枪。

    但有了同伙儿以后，就不一样了。

    这一局，滔搏已经想好了，怎么将男枪的发育压制到极致。

    甚至付出线上的残酷代价，也要搞垮男枪！

    本来陈晨的思路还不太清晰，而在这一刻，瞬间变得清醒起来！

    “我这一局要红开。”陈晨淡淡的说道。

    “有可能会换野区的，你们下路前期小心一点，我得保证刷野。”

    此时的陈晨似乎将滔搏的想法猜的透彻。

    卡尔玛和ez，很容易会拿到线权。

    所以盲僧打完红buff后，大概率会直接入侵。

    没猜错的话，卡尔玛会跟着盲僧一块进到他的下半野区。

    如果他要正常路线刷野，蓝buff-魔沼蛙-三狼的路线，大概率会被对面逮到。

    为了避免这一点，陈晨直接选择红buff开野，以错开刷野路线的方式，打乱对面的计划！

