    虽然不忿李傕二人的行为。

    但是对于这二人的质疑，贾诩此时，还得想出计策来。

    就在二人的注视中。

    贾诩先是故作沉思，假装自己在思考。

    等到这二人的耐心即将用光之前。

    贾诩沉声道：

    “要是我没有猜错的话，用不了多久，丁原就会派兵前来攻打我们！”

    “什么，丁原要攻打我们！”

    当听见贾诩的话语，李傕、郭汜二人，顿时色变。

    要知道。

    他们俩的老上司董卓，就是死于丁原之手。

    董卓都那么厉害了，还是死于丁原之手。

    现如今自己二人，无论是才能，还是手下人马，都不如董卓，那么自己二人，又怎么会是丁原的对手呢？

    因此，在听到了贾诩的话语后。

    这二人的脸上，顿时露出慌乱之色。

    因为紧张，连带着他们俩刚刚威胁贾诩的事情，都被他这二人主动忽略了。

    “贾先生，这可怎么办啊！”

    “贾先生，你一定要救我们啊！”

    李傕和郭汜连忙道。

    贾诩这边，在听到了这二人的话语之后，不禁眼角抽搐。

    什么意思？

    合着需要我的时候，就是贾先生？

    不需要我的时候，就对我冷眼相向！

    看着眼前的二人的行为，虽然早有预料，但是贾诩的心里，还是忍不住的失望。

    不过，早在李傕二人擅自发布诏书的时候，贾诩其实就已经猜出了丁原的反应。

    除了丁原知道的自己的存在，是贾诩没有想得到的。

    丁原其他的应对，都在贾诩的预料之中。

    于是贾诩笑道：

    “二位将军莫慌，丁原固然厉害，但是我们，也不是软柿子！”

    “关中沃野千里，足够我们囤积大量粮食，加上关中背靠凉州，我们就是出身于凉州，背靠西凉，就意味着我们有大量的兵源！”

    “因此，只要我们守住潼关，保证丁原打不进来，那么我们，就能立于不败之地！”

    “要知道，丁原的敌人，可不止我们一家，一时半会儿打不进来，那么他就得撤军。

    洛阳虽然繁华，但却是四战之地，若是洛阳长久空虚，那么袁绍他们，一定不会放过这个机会！”

    “因此，为今之计，我们最重要的事情，就是守住潼关！”

    “另外，只要我们能够抵挡住丁原这次的进攻，那么我们长安朝廷的名头，就会彻底成立！”

    “到时候，我们再以天子的名义，分封天下诸侯，如分封袁绍、袁术、曹操这样的诸侯以三公之位，那么到时候，他们一定会承认我们，而不承认丁原等人！”

    “一旦袁绍他们接受了我们的封赏，到时候，丁原这反贼的身份，就彻底坐实了！”

    贾诩这边，故作神秘的说出来自己的想法。

    非但把抵御丁原的计策说出来了。

    更是给李傕、郭汜二人，画出来了下一步的蓝图。

    李傕在听到了这个消息之后，顿时一脸喜色。

    不过郭汜，此时却是面带不满。

    “分封袁绍他们三公的职位？”郭汜提出了质疑。

    当听到郭汜说出这个问题，李傕先是一愣，随即目光不善的盯着贾诩。

    “白痴！”

    看着这二人，像是盯着死耗子一样盯着三公的位置，贾诩不禁在内心腹诽。

    不过嘴巴上，贾诩却是用颇具诱惑性的声音引诱道：

    “只要长安朝廷能够成立，那么二位将军的话语，就是圣旨，二位将军的话语都是圣旨了，那么二位的身份是什么，想必不用我多说了吧！”

    “以二位将军彼时的身份，还会在乎区区三公吗？”

    “嗯！！！”

    当听见贾诩说到了这里。

    李傕、郭汜二人，顿时恍然大悟。

    原本冷峻的面庞，此时也因为激动而变得涨红。

    “呼！”

    眼看着这二人，终于被自己忽悠住，贾诩不禁长长的舒了一口气。

    “报——”

    就在这时，一道急促的声音，从门外传来。

    紧接着，一名士兵，快速来到了贾诩三人的面前。

    刚一看到李傕，那士兵就大声道：

    “禀报将军，丁原帐下吕布，昨天中午率军攻打潼关，属下离开的时候，潼关东门已经被攻破，现如今恐怕，潼关已经落入吕布手里了！”

    “什么！”

    当听见吕布已经打下了潼关，贾诩简直不敢相信自己的耳朵。

    要知道，潼关的守将，乃是董卓的女婿牛辅。

    他手下的人马，更是西凉军中的精锐。

    再加上潼关地势险要。

    只要牛辅发挥稳定，纵然吕布有万夫不当之勇，他也绝对没有打进来的可能啊！

    “吕布这次带了多少人马？在他的军中，可有其他将领和谋士的身影？”

    “要知道潼关那里可是有足足五万大军驻防，只要坚守不出，纵然敌方有五十万大军，一时半会儿也打不进来，牛辅将军怎么可能会败呢？”

    因为心中疑惑，贾诩此时，直接越过李傕二人，向那小兵询问。

    “回、回先生，吕布这次带的人马，具体不知，但是看人数，已经突破十万人数，并没有其他将领跟随，至于谋士，属下也没有发现！”

    “而牛辅将军，牛辅将军他，他中了敌人的激将法，出城和吕布阵前斗将，被吕布一个回合，斩落-马下……”

    那士兵的声音越说越小，到了最后，直接没了声音。

    “这个白痴！”

    在听到这个原因之后，因为激动，贾诩直接爆出了粗口。

    骂完牛辅之后，贾诩又把目光看向了李傕、郭汜二人，沉声道：

    “二位将军，这件事情里，透露着诡异！”

    “根据我之前得到的消息，丁原的手里，绝对没有这么多的人马，而且即便是要攻打我们，吕布大军，也绝对不可能来的这么快！”

    “要是我没有猜错的话，丁原或许，已经得到洛阳城内部分士族的认可，双方已经达成联盟，只有在这些士族们的帮助下，丁原的大军，才能反应如此迅速！”

    “为今之计，我们必须抢在吕布大军还没有进入长安之前，把潼关夺下来，然后利用地利优势，把丁原大军挡在潼关之外！”

    “而要从吕布手里，夺回潼关，就必须二位将军出马了！”

    “这……”

    当听到贾诩竟然让自己二人，去对付吕布，二人本能的菊花一紧。

    毕竟，吕布的勇武，可是天下皆知。

    让自己二人，去攻打吕布，这不是找死吗？

    二人对面，眼看着李傕二人，有退缩的意思。

    贾诩连忙道：

    “眼下这种情况，也只有二位将军出马，才能挽救危局了！”

    “放心，我有办法，能够打败吕布！”

    “当然，如果二位将军实在不愿意面对吕布的话，那么我们也可以退回西凉！”

    “但是一旦我们放弃了关中，那么咱们就是乱臣贼子了，到了那个时候，还会有多少士兵，愿意跟着我们？”

    “而一旦我们手里没有了士兵，到时候不要说丁原了，韩遂、马超这些凉州本地的地方豪强，就会杀了我们，然后找丁原邀功！”

    “毕竟韩遂等人现如今之所以臣服我们，除了我们够强之外，还有就是，我们代表的，乃是朝廷！”

    “而一旦我们失去了手里的人马，又失去了朝廷的名头，那么我们面临的，绝对是灭顶之灾！”

    贾诩尽量的，用这二人能够听懂的语言，来说明事态的严重性。

    果然，伴随着贾诩的说明。

    李傕二人的脸上，罕见的露出了严肃的表情。

    半晌过后，李傕沉声道：

    “先生，你真的有办法，让我二人打败吕布吗？”

    “这是自然！”贾诩自信道。

    “好，既然先生有办法，那么我们，就全听先生的！”李傕沉声道。

    “好，为了防止事态进一步扩大，二位将军，就即刻点兵出发吧！”

    “二位将军不要担心，我会一直跟着你们的！”

    仿佛是担心李傕二人不信任自己，贾诩立马又补充了一句。

    听了贾诩这话，李傕大喜道：

    “好，有先生在，此战吕布必败！”

    “不错，我兄弟二人能有今天，全赖先生当初在洛阳时，劝我二人在丁原入城前逃走，有了先生在身旁，我二人心中也有底气了！”

    一旁的郭汜，此时也恭维道。

    看着二人如此恭维，贾诩表面上一副受宠若惊的样子。

    但是内心里。

    却是不禁腹诽道：“我要说我不去，你们会答应吗？”

    不过，虽然说贾诩去战场，并不是他的本意。

    但是贾诩这边，却是真的有办法对付吕布。

    而此时的他。

    除了想要赶走吕布之外。

    也十分迫切的想要知道，丁原现如今，已经强到了哪种地步。

    于是双方在做了决定之后。

    两个时辰后。

    李傕、郭汜二人，加上西凉军中另外一位将领张济。

    三人一起带着十万大军，快速向潼关进发。

    至于西凉军的另外一号人物樊稠。

    则是带领一万人马驻守长安。

    ……

    一天后。

    潼关。

    伴随着第一缕朝阳从云层中破出。

    潼关西、南、北三面的城门外，同时出现了大量的西凉士兵。

    他们一个个斗志昂扬，煞气森森。

    光看气势，就知道不好惹。

    城墙之上。

    看到这一幕场景，尤其是在得知李傕、郭汜二人都来了之后。

    吕布整个人，直接惊呆了！

    当然，吕布震惊的不是李傕二人的反应，竟然如此迅速。

    而且因为，李傕二人的应对，竟然全都被丁原给猜中了！

    “什么时候，义父竟然变得如此聪明了！”

    “要是我没有记错的话，义父曾告诉过我，说李傕他们这次，要使用的计策是“放风筝”，即疲兵之计！”

    “不过好在，早在攻打潼关之前，义父就一直让文远藏着，想必就是等着这个时候了……”吕布低声自语。

