    何雨柱看着自己乱糟糟的房间，以肉眼可见的速度变得光鲜亮丽，心中也是格外的感慨。

    这家里到底还是得有个女人了才叫家啊，以前自己虽然也不算特别的邋遢，但是也算不得什么特别干净的人。

    自从这房子重新装修之后，刚开始的时候，的确是从里到外都翻新了一遍，包括家具什么的也换了一套新的。

    可惜的是，自己平日里早出晚归的，也没怎么打扫过卫生，家里呢，也没有多少客人。

    倒是让这个焕然一新的屋子，有些蒙尘了，此时被姑娘这一打扫，他心里也觉得舒服了不少。

    “忙了这么久，累了吧？快过来休息会，我这屋子一直都没怎么打扫过，今天被你这么一收拾，还真是有些赏心悦目的。

    你的手可真巧，以后谁要是娶了你，那算是积了八辈子的福气了。”

    何雨柱见屋里打扫的差不多了，赶紧起身招呼道。

    “没事，大哥，这家务活啊，我在我们老家就做习惯了，我可没你说的那么好，你就别夸我了。

    今天你给我做了那么多好吃的饭菜，我这也没什么能够回报你的，只能给你收拾收拾屋子了。”

    姑娘抿了抿嘴唇，笑着说道。

    “你这就帮了我大忙了，瞧这屋里屋外的，给我收拾的多干净啊，不知道的人进来了，还以为我换了套新的呢。”

    何雨柱笑着让姑娘过来坐下，然后跑到柜子哪里，借着柜门的掩饰从空间里取出了一些瓜子花生，还有大白兔奶糖。

    放在一个圆形盘子里，端到桌子上面，热情的招呼着姑娘。

    “来，你尝尝这个，这是我上次从百货商店买回来的奶糖，可甜了。”

    何雨柱招呼了半天，见姑娘始终不敢动手拿东西，就主动抓了几颗糖果递了过去。

    “不用了，大哥，真的不用了，这么好的东西，你就留着招待别的客人吧，我吃这个浪费了。”

    姑娘慌忙推辞道。

    “瞧你说的，这些东西本来就是给人吃的，谁吃不都一样，你是秀英的妹妹，也就是我的妹妹了。

    自家人吃这个有什么浪费不浪费的，快拿着，不然我可生气了。”

    何雨柱见姑娘不要，故意拉下了脸，吓唬她道。

    “我吃，我这就吃，大哥，你别生我气。”

    姑娘看他脸色变了，还以为他真的生气了，赶紧取了一颗大白兔奶糖，剥开糖纸塞到了嘴里，顿时一股带着奶香味的甜意从嘴里传到了心里。

    李秀芝觉得自己从来没有像今天这么幸福过，不但吃到了从小到大都没有吃过的饭菜，还品尝到了往日可望而不可求的大白兔奶糖。

    “这才对嘛，跟我客气什么嘛，对了，咱们都聊了这么久了，我都忘了问你了，你叫什么名字啊？”

    何雨柱见她真的吃了，这才喜笑颜开的问道。

    “我叫李秀芝。”

    李秀芝低着头回道。

    “李秀芝，好名字啊，正所谓脉衍西南荣玉树，气来西北秀芝兰啊。”

    何雨柱闻言，暗地里点了点头，知道自己的确是没有认错，确实是记忆中的那个姑娘。

    于是，他笑吟吟的拿出自己之前绞尽脑汁想出来的诗句，念诵了一遍。

    “大哥，你真有文化，这是什么诗啊？”

    李秀芝听到这句诗，立刻抬起头来，一脸崇拜的看着他问道。

    “哈哈，这是清代黄子翰的次大兄韵，我也是偶尔看见的，刚才听到你说自己的名字时，想起来的。

    对了，我叫何雨柱，院里的人都叫我柱子或者柱哥，你也可以这么叫我的。

    不然老是大哥大哥的，叫我的都有些不习惯，这要是让不知情的人听到了，还以为我是旧社会的头头呢。”

    何雨柱卖弄了一下自己的学识，然后笑着说道。

    “嗯，那我以后也叫你柱哥。”

    李秀芝听到何雨柱的回答后，心里默默的念诵了几遍刚才他说的诗句，将其牢牢的记在心里，然后才郑重其事的点点头。

    “哎，这就对了吗。”

    何雨柱满意的笑了笑，又开始问道：“秀芝啊，你家里除了秀英这个姐姐，还有什么人啊？”

    “除了我大姐，就剩下我爹和我娘，还有两个兄弟了。”

    李秀芝犹豫了一下，开口说道。

    “奥，那你爹娘怎么舍得让你一个人跑这么远的路来看你姐啊？”

    何雨柱若有所思的想了想，继续追问道。

    “我们那里今年收成不好，我弟弟又结婚了，家里多了一口人，没有多余的粮食了。

    本来家里都快说好了，要把我嫁到西北的牧场去，嫁给一个瘸子，刚好这时我姐姐来信了，她说她和我姐夫找到家了。

    过得还很好，所以我爹娘就没同意这件事，给了车费，让我过来投奔我姐姐，要是能行的话，就让她给我在这里找个家。”

    李秀芝红着眼睛，哽咽着回道。

    “原来是这样啊，没事了，没事了，你放心吧，你姐姐现在过得的确挺好的。

    她们家的条件，在我们院里也是数一数二的，既然来了，你就放心待着吧。”

    何雨柱怜惜的看着她，柔声安慰道。

    “咣咣咣……”

    这时，房门突然被人敲响了。

    “谁啊？”

    何雨柱扭头问道。

    “他大伯，是我，秀英，我听说我妹妹过来找我了……”

    话音刚落，房门外就传来了一道柔弱的女声，这声音不是别人的，正是李秀芝的姐姐李秀英的。

    “秀英啊，快进来，快进来，刚才秀芝过来找你，你们都出去了，大冷天的，我就把她带到我屋里了。”

    屋里的两人听到李秀英的话，对视一眼，迅速起身走过去打开了门，这门一打开，何雨柱就看到就看到李秀英和一大妈站在外面。

    “大姐。”

    “秀芝。”

    多年不见的两姐妹，见面后立刻激动的抱在了一起。

    “他大伯，这次又麻烦你了。”

    过了好一会，两人才分开，分开后李秀英感激的看着何雨柱说道。

    “没事，都是一家人，有什么麻烦不麻烦的，对了，一大妈，秀英，我听说一大爷带着继业去医院看病了，看的怎么样了？”

    何雨柱摆了摆手，关心的问道。

    “大夫说了，继业的腿能治，每三天针灸一次，坚持半年看看效果，效果好了，继业说不定还能重新站起来呢。”

    一大妈迫不及待的抓着何雨柱的手说道。

