    

    姜绾芸越想越觉得纠结，关于牧亦辰的事，到底应不应该说？

    站在情义方面，自然是要说的，毕竟歆涵姐一直把人放在心底不曾忘却，多个念想也是好的。但站在理智的角度，她又觉得不该说，万一两人以后再有什么接触，被人发现了…

    不管做没做什么，那这污名，都会被扣在头上。自己受苦不说，前程和家人，也都…

    思及此，姜绾芸终于忍不住纠结问道，“陛下这么看好他，是…打算让他先外出历练，还是让他直接在京为官？”

    如果打算再让他外出历练，那就不说了吧，反正这样，也与以前没什么区别。

    “看他殿试的表现吧。”顾瑾渊指尖点在额角，淡淡道，“如果有需要，就让他先去历练一番，如果没有，京城这边，也有不少空缺需要补人，他正好可以过去。”

    “不过依朕看，他基本是不需要外出历练的。上次豫州案后，户部那边空了不少位子，正好可以补上。”

    “直接去户部？！”闻言，姜绾芸不由瞪大眼睛，“陛下这是打算重用？！”

    很少有科举之后就直接去六部任职的，大多，都是从一些无权无势的小职位上面做起，慢慢熬，将自己所管辖的范围打理得仅仅有条，才能有升职的机会。

    一听他说户部空了位置可以让人补上，她便猜到，他是要重用牧亦辰了。

    “为什么不可以？”顾瑾渊微挑眉尾，葱白的指尖也随之在答卷上指点，“你看这几处，他答得尤为精彩，叫朕看了，都觉得眼前一亮。”

    “而且看了他的措词和整篇文章所表达出来的气势，你就能感觉得出，他是一个胸中有抱负的人，而不是那种被限制在模板的条条框框中的人。”

    “科举的目的，就是举国选出最有才最有能的人，来协助皇族管理整个国家。既然他有才有能，朕当然要重用。”

    “所有的位子，都应该坐上有才能的人，而不是保留一些只知道争权夺利的老顽固。”顾瑾渊一边说着，一边在卷上写下批语，“不管是皇帝还是大臣，心中都应装着百姓。”

    “而有的人，心已经在世间浮华的浸染下，变了。”

    说完，将这份卷子收好，他又垂眸看向怀里的人，“绾芸，你不像是不懂这些的人，方才为何会那么问？”

    她从不干涉他处理问题，但却也不是个目光短浅的深宫妇人。她知道，这届科举于他来说非常重要，因为一朝天子一朝臣，他要从中挑选出跟他一样胸怀大志的人，共同推着瑜国再进一步。

    同时，也要培育出属于自己的势力，把一些已经腐朽了的世家大族的根砍断。

    她心里是明白这些的，不然，她也不会催着他赶紧回来看卷子。

    怎么现在，忽然这么惊讶了？

    “没有，妾就是觉得，直接进六部，有些太快了。”姜绾芸扯扯嘴角，垂眸道，“毕竟六部做的都是实事，影响很大，不熟悉的人，还真没法很快上手。”

