    相比于百里红妆三人二兽随心地摘取仙灵草，白流川等人的处境则要糟糕得多。

    钟轶伦重伤之后也终于明白了食人兽先前根本就没有吃人！

    “食人兽现在还是饥饿状态！”

    钟轶伦面露惊恐之色，他根本就想不明白百里红妆三人明明就已经消失，按理来说他们应该早就已经成了食人兽的食物。

    倘若早知道是这般情况，他们也不会直接就冲进来的！

    奈何食人兽此刻已经将他们所有人都当成了食物，攻击不断地袭击而来，他们虽然在勉强应对，可谁都不是对手。

    毕竟饥饿状态下的食人兽战斗力远比寻常耀阳境修炼者要强得多！

    “难不成他们三个已经闯过去了？”

    关逸的眼中浮现了一丝愕然之色，他迅速回想起了他们先前进来时的场景，脑海顿时一片空白。

    “没有血腥味……没有血腥味。”

    听着关逸的话，白流川皱起了眉头，现在周围全都是血腥味，关逸却说出这般莫名其妙的话来，实在是不知道是什么意思。

    “逸哥哥，你这话是什么意思啊？”云小曼不解地道。

    “我们在进来的时候，并没有闻到任何血腥味……”

    此话一出，在场的众人皆是一惊，脑海略一联想便已经明白了过来。

    如果这三人真的被食人兽给吃了，那么他们一进来的时候应该就会闻到一股浓郁的血腥味。

    可是在进来的时候，整个隧洞里除了黑暗气息之外根本就没有半点相关的味道……

    白流川等人的面色都变得铁青，如若这一切都是真的，那么先前他们在外边所听到的声音……这是直接被摆了一道吗？

    “啊——”

    惨叫声响起，一名修炼者直接成了食人兽的食物。

    钟轶伦本就已经身受重伤，趁着食人兽吃东西的空档已经不管不顾犹如疯了一般飞速地向着前边冲了出去。

    只要冲出这段范围，至少就能安全了，毕竟后边还有着不少人，食人兽根本不会为了追逐他一人而放弃一群人。

    随着钟轶伦一个打滚消失在了附近，前方的修炼者们也纷纷开始趁着这个机会向着里边冲进去。

    “公子，快趁着现在冲过来！”钟轶伦焦急的声音在里边响了起来。

    听到这声音，白流川的眼中浮现了一丝迟疑之色，只想着这里还有这么多人，待到安全一些他再出动也不迟。

    “白大哥，他们都开始撤了，我们要不要也撤了？”

    云小曼注意到后边的修炼者不知何时开始已经向着后边冲了出去，脸上顿时浮现了一丝惊慌之色。

    前边的修炼者已经想方设法的躲开了食人兽进入其中，后方的修炼者则在迅速倒退。

    他们现在若是不抓紧时间做出决断，那么事情恐怕就麻烦了。

    白流川这才注意到后边的情况，顿时脸色也变得极为难看。

    “公子，你快些过来，否则就危险了！”

    钟轶伦的脸上浮现了一丝担心之色，现如今位于中央的修炼者已经不多，食人兽的下一个目标可能就是白流川了！

