    第768章 古界动静

    “未必能容易到哪里去吧，当初你和古元通通在场，还是被其给溜了。”

    “就凭魂殿的那些人，真的能抓到他吗？”

    虚无吞炎冷笑着说道。

    什么天外神子不天外神子，他并不是很在意。

    因为那东西太虚无缥缈，他更感兴趣的，是古帝洞府内的古帝传承。

    那同为异火的陀舍古帝留下的传承，才是虚无吞炎梦寐以求之物。

    至于雏品帝丹，那东西虽然珍贵，但和古帝传承比起来，就差远了。

    一直以来，他留在魂族内，和魂天帝合作，最终的目的，也是为了古帝传承。

    如今，魂天帝竟然将大部分精力放到什么天降神子的身上，这无疑是让虚无吞炎颇为不满的。

    他此次来，也正是为了这件事。

    只是他没想到，魂天帝对于所谓天降神子的执念，竟然会这么大而已。

    全大陆的魂殿都动起来，这可不是什么小事情啊。

    “抓得到抓不到，试了才知道。”

    “当年，只是我和古元相互对峙，疏忽罢了，若是再来一次，他绝不会有机会在我眼皮子底下逃走。”

    “更何况，一晃十来年过去了，我不信他还能孤身一人，毫无顾忌。”

    “只要他有了牵绊，那就有机可趁。”

    “而我们现在要做的，就是查，哪怕是查不出他，也要查出和他有亲密关系的人。”

    “只要有把柄在手，自然不用担心他不就范。”

    魂天帝眼中凌厉光芒一闪，淡淡说道。

    拿人家属要挟这种事，对他来说，家常便饭。

    原著中，他可以用萧战要挟萧炎交出古玉，如今，他同样可以利用这一招来威胁陆云霄。

    对于他而言，什么手段不重要，重要的是，达到自己想要的结果。

    毕竟，这可是能血祭自己全族的狠人，一个真正的枭雄。

    “恐怕不会有你想的那么简单啊。”

    虚无吞炎泼着冷水。

    找了十多年了，都没什么发现，这一次难道就能找到了？

    他反而愿意相信，那个所谓的天降神子，已经安排好了一切。

    毕竟能隐藏十多年，那就能隐藏更久。

    如今突然现身，肯定已经有所防范了。

    想要抓到他，绝非易事。

    “简单如何，不简单又如何？”

    “天降神子，绝不可能放弃！”

    “而且随着其修为愈来愈高，其想要躲藏必然越来越难，只要他动手，凭借魂殿的力量，总能发现些蛛丝马迹，我倒是相信，我们迟早能抓住他。”

    面对虚无吞炎的泼冷水，魂天帝面色淡然，语调平缓，表情没有丝毫变化。

    很明显，他就是这么认为的。

    “呵，那你倒是自信。”

    闻言，虚无吞炎冷笑了一声，脸色淡漠，漆黑色眼眸中隐约有着黑炎在闪烁……

    ……

    东域，古界！

    一处高耸的山峰上，一袭麻衣，显得有些朴素的古元，微微背负着双手。

    “据黑湮军传来的消息，三个月前，霄儿似乎在南域木皇山脉处出现过，并且斩杀了包括魂殿九天尊以及黑白尊者在内的五名斗尊强者。”

    “一晃这么多年过去了，霄儿他长大了啊，并且实力也到了这般地步，薰儿，你被拉下的，有些远了。”

    古元平淡地声音缓缓响起，一双透着沧桑，仿佛能看穿世间万物的眼眸，瞥向了，站立在其一旁的古薰儿。

    今日的古薰儿，一袭青色长裙，腰间系着金色丝带，三千青丝垂落腰间，整个人亭亭玉立，美不胜收。

    “薰儿自然是不如古霄哥哥的。”

    古薰儿抿了抿红唇，声音空灵清澈。

    她的表情一片平静，眼中似无半分波澜，但是那股深藏于眼底的喜意，却是瞒不过古元的眼睛。

    古元满意的点了点头，古薰儿应该是陆云霄和古族最深的羁绊了。

    他的心情，一向比魂天帝要淡定的多。

    因为不管陆云霄走到多远的地方，只要有古薰儿在，陆云霄迟早都会回归古族。

    陆云霄与古薰儿之间的感情有多深，没人比他更了解。

    因为，他是亲眼看着这两个小家伙成长起来的。

    虽然，陆云霄离开了已经有十几年，但其和古薰儿这份关系，是永远也斩不断的。

    有时候古元也很庆幸，古薰儿和陆云霄的关系能如此之好。

    “十九岁，就能斩杀九天尊魔雨这个八星斗尊，霄儿的天赋真是举世无双。”

    “不过如果他一直待在古界的话，现在应该能更强吧。”

    古元叹息了一声，道：“昔日总以为霄儿还小，却是没料到霄儿会懂事地那么早，昔日的一些行为，终究是族里错了。”

    “只希望，霄儿不会因此有芥蒂，怨恨族里吧。”

    古元知道，过去了这么多年，自己的女儿怕是已经猜到了一些当年陆云霄要离开的真正原因。

    所以，他说起来话来，也就并不遮掩了。

    “古霄哥哥不会的，他不是那种人，他永远都不会对古族不利的。”

    古薰儿摇了摇头，说道。

    陆云霄虽然忌惮古族，但从来没有与古族为敌的想法。

    这一点，她很确定。

    听着古薰儿的话，古元笑了，他揉了揉古薰儿的脑袋，轻声道：“薰儿，霄儿离开这么多年，音讯全无，你怨不怨他？”

    当年的古族，或许做了些不该做的事情，但是古薰儿绝对是全心待陆云霄好。

    陆云霄离开，古族可能无法说什么，但古薰儿，绝对有理由埋怨他的。

    “刚开始有些怨，但现在不怨了。”

    古薰儿目光微闪，说道。

    刚开始那段时间，除了伤心之外，她是真的对陆云霄充满了怨气。

    不过随着后来，和陆云霄在乌坦城的重聚，所有的怨气经过发泄后，早已经消散无踪。

    现在的她，满满的，只有对陆云霄那纯粹且深沉的爱意。

    听到陆云霄三个月前，在南域出现过，她的心里是充满欢喜的。

    因为，她的古霄哥哥，终于来中州了。

    而在开心之余，她又为陆云霄感到担心。

    因为古族魂族都在寻找他。

    古族还好，不管古族在想什么，他们起码不会危害陆云霄的生命安全。

    但是魂族……

    想起不择手段的魂族，古薰儿的一颗心，便忍不住提了起来。

    ?  ?有点累，剩下一章，放到明天白天！

    ?  

    ????  

    (本章完)

