    夜。

    袁家。

    听到李皓的想法和安排，袁硕也没说什么，只是提醒道：“不要把王明当傻子，他不傻，你提取出金系神秘能……我若是将其和金系神秘能区分，那应该叫金元素能。”

    “你提取出的元素能，是纯净的，单一的，正常吸收过的超能者，不可能不明白其中的厉害之处……不说他知道不知道这是不是元素能，就算不知道，他那张嘴，一旦外泄出去，你也会有大麻烦。”

    剑能的事，知道的人不少了。

    提取元素能的事，要是再外泄出去……那更麻烦。

    李皓盘坐在地。

    听闻此言，微微点头，他早有考虑，开口道：“我明白，不过学生就知道一点，债多了不愁！如今红月那边知道的东西很多，阎罗也许也知道点什么，巡夜人可能也猜测到了什么……既然如此，被人知道更多一点又有什么？”

    李皓露出笑容：“其实无非两种可能，第一，王明怀有感激之心，为我保密，以后会帮我一二。第二，他动了心思，透露了出去，多了一个敌人。”

    还在乎多一个敌人吗？

    不在乎了。

    衡量利弊，结果无非如此罢了。

    而王明的为人，从最近接触来看，除了嘴巴大一点，其他的还行。

    若是让他保密的他，他也许也会保密到位的，比如李皓说第十人的问题，王明就从未对外说过，但是得提前叮嘱。

    袁硕点点头。

    他这个学生，也有自己的想法，袁硕一般也不会阻止，他只会说清楚利弊。

    “那随你，但是，做好承担后果的准备！”

    说到这，袁硕不再多言。

    路，是自己走的。

    就算遭遇了一些坎坷，若是真能知晓人心可畏，那也是好事。

    ……

    等待了一阵，王明先到了。

    看到袁硕，王明满脸堆笑：“老师！”

    记名弟子也是弟子，袁硕又这么强，他也有心讨好一下，可惜袁硕给他们的印象是很威严的，除了李皓，其他人接触起来都有些胆怯。

    袁硕上下打量了他一番，语气平静：“我原本不想插手太多，你只是记名弟子，为何收你，你心中清楚。你小师兄非要我使用独门秘术，帮你晋级……帮你其实只是小事，可一旦你晋级太快，消息外泄……你要明白，对超能而言，轻易晋级，那代表什么？”

    王明心中一凝：“老师，我明白的，所以我很感谢李皓……”

    “那是你师兄！”

    王明讪讪，不好喊，喊不出口。

    袁硕也不再说这个，沉声道：“我就一个要求，守口如瓶！若是真晋级成功了，外界问起来……”

    他考虑了一二，外界若是问起来为何晋级这么快，如何回答？

    就是随便吃颗血神子，然后晋级了？

    那不可能！

    又不是没人吃过。

    考虑一阵，他吐了口气，“你就说，因为你学了五禽吐纳术！五禽吐纳术，在关卡时期，配合上血神子，有特殊效果，可以让人更容易打破瓶颈！”

    五禽吐纳术！

    这时候，李皓刚想开口，袁硕扫了他一眼，眼神严厉。

    就是五禽吐纳术！

    外界其实也知道，袁硕有一门独特的呼吸法，对超能有用，巡夜人用的引能入体术，那都有袁硕的参与。

    只是，五禽吐纳术，几乎不会外传。

    上次断天都被五禽吐纳术吸引了，动了贪心。

    若是再传出去，五禽吐纳术对破瓶颈有帮助，那恐怕会引起更多人的关注，让更多强者打上了这门功法的主意。

    “五禽吐纳术，一向不外传！”

    袁硕继续道：“有人问你，你便说，你也只是学了简易版本，主要靠我帮你运转吐纳术，吸收消化血神子！”

    王明心中念头浮现，轻声道：“老师……这……”

    会不会带来一些麻烦？

    “要不我就说，是我天赋好……”

    “放屁！”

    袁硕骂了一声：“你天赋真要这么好，你就是天眷神师了！当然，对一般人可以这么说，若是侯霄尘这些人问你，你就用我刚刚的那套说法。”

    “明白了！”

    王明急忙点头。

    “进去吧！”

    袁硕指了指练功房，开口道：“进去后，放空心态，什么都不想。等感受到有能量涌入，你就开始修炼，其他的不要管！”

    “是！”

    王明不敢多说，急忙进入了练功房。

    而袁硕，一挥手，关上了房门。

    他看向李皓：“隔空传递吧，哪怕浪费一点，溢散一点，那也没关系。”

    “就算真被他说出去了，没看到什么，也能避免一些麻烦。”

    隔空传递，也不是不行，不过肯定会出现一些溢散，浪费一些神秘能。

    李皓想了想，点点头。

    知道老师这是为了最大限度保护自己，也没多说什么。

    走到练功房门前，李皓和袁硕都盘坐下来，片刻后，袁硕取出了一个储能箱，里面都是金系超能。

    上次给李皓兑换了1000方左右的五行能，李皓最近吸收了差不多一半。

    五行能，他吸收了差不多500方。

    而今还剩下500方左右，另外还有一些无属性神秘能。

    其中，金系的还有100方左右。

    应该足够了。

    正常情况下，一个月冥，是不可能吸收掉100方神秘能的，这是一次性吸收，日耀都难一次性吸完，三阳倒是没什么问题。

    李皓也不说话，探手一抓，金系神秘能涌入，同时，小剑中一股淡淡的剑能涌现。

    上次在遗迹门口吸收了不少，可最近消耗挺大的，如今也感觉有些不如之前浓郁了。

    剑能融入金系神秘能中，迅速进行剥离。

    眨眼间，一股金色能量被剥离出来，金的纯粹！

    这股能量，迅速朝肺部涌去。

    金属性强肺。

    李皓没吸收，而是迅速运转内劲，将这股能量包裹，逼迫出了体内，直接隔空打入了练功房中。

    ……

    练功房内。

    王明忐忑不安，也没人进来，就这样，就有能量涌入，可以修炼？

    他也不懂其中的流程。

    如今，只能等待看看了。

    正想着，忽然，眼前涌现出一股金色……是的，此刻的他，都可以感受到金色物质的存在，一眨眼，那股金色能量，便朝他覆盖而来。

    王明还在考虑，这玩意是什么，危险不危险……

    都没想完，下一刻，眼神剧烈震荡！

    什么？

    在外人不可见的情况下，那股金色能量，迅速涌入他体内，一眨眼，这股能量和原本体内的神秘能相互融合，轰隆一声，好像起了催化作用，全身的神秘能都在剧烈波动。

    好像要炸开一般！

    体内的神秘能，这一刻疯狂涌动，朝四面八方涌动，朝那些超能锁涌去。

    超能修炼，便是在于打破超能锁。

    每个人一开始打破的超能锁，未必是相同的。

    比如王明，他打开的第一座超能锁，是肺部区域的一条超能锁，他不是太懂，但是他在那之后，觉醒了金系超能。

    而第二次打破超能锁，打破的是右手臂上的一条超能锁。

    按照如今发现的九条超能锁，五脏方向好像各有一条，四肢各有一条，传闻头颅部位也有一条，只是暂时无人发现，只是推测第十条超能锁应该在头颅。

    这时候，涌入体内的金色元素，一开始携带着大量的神秘能，直奔他肺部而去。

    王明吓了一条，五脏，哪怕超能者也很脆弱的。

    他可不敢任由这股能量涌入肺部。

    下一刻，他强行运转引能入体术，这也是引导超能的法，瞬间将能量朝左臂涌去。

    他发现了五条超能锁，肺部是一条，接着便是双臂，双腿，至于五脏其他区域的超能锁，他还没有感应到。

    这一次，他准备引导这股强大的能量，去冲击左臂超能锁。

    轰！

    体内传来闷响声，这一刻，李皓和袁硕甚至都能听到，那仿佛冲关一样的声音，轰隆声！

    门外，袁硕没有开口，而是嘴唇颤动：“冲击超能锁了！超能修炼比我们简单，哪怕到日耀，也不需要感悟什么势，只要超能锁能打开，那就晋级了！”

    李皓点点头，继续提取金色元素，朝屋内涌去。

    一股又一股的金色能量，不断朝屋内涌入。

    而屋内的王明，传出了一声声痛苦的惨叫声。

    这一次，神秘能没那么痛苦，这出乎王明预留，不过打破超能锁，也是一个痛苦的过程。

    当然，对王明而言，这已经算不错了。

    以前，打破超能锁，不单单是超能锁打破的过程痛苦无比，神秘能冲击的过程，也是一种极其痛苦的过程。

    痛苦减少了一半！

    他也是眼神激动，他不知道李皓和袁硕怎么做到的，可很多人在冲击过程中，因为无法承受痛苦而崩溃，那也是经常有的事。

    此刻，他觉得自己破境的希望大增！

    左臂上，隐约间浮现出一道小小的锁链。

    甚至有些实质化！

    在超能领域，有个说法，超能锁是锁住人体潜能的锁链，当你打破这锁链，释放出潜能，这就是你能更强的原因。

    当然，上次袁硕也说了，超能锁可能是一种保护……可到了这地步，王明也不管了，先晋级再说。

    一股股金色能量，不断冲击超能锁！

    这一次的能量，更温和一些，但是冲击效果却是更好，好像冲击起来后劲更足。

    哗啦啦！

    这一刻，甚至有锁链声传来，那左臂上浮现的锁链，正在不断被金色能量流冲刷，越来越稀薄，越来越脆弱。

    王明喜色越来越重！

    感觉这次成功的机会特别大。

    就在他奋力一次次地冲刷的时候，门外，袁硕沉默了好一会，忽然传出了声音：“若是信我，超能锁断裂的时候，将锁链碎片融入其他超能锁中！”

    王明一震！

    融入其他超能锁？

    那样的话，其他超能锁破关的难度会增加，超能锁是一种桎梏，也是一种特殊能量，正常情况下，打破之后，直接溢散。

    而袁硕，却是让他融入其他没有打破的超能锁中。

    这一刻，王明脑海中迅速浮现出无数念头。

    甚至有些念头，并不是太好。

    可这种心思，持续了一会，很快化为乌有，他艰难道：“好……多谢老师！”

    他不知道，到底正确不正确。

    可袁硕没道理害他。

    至于以后晋级更难，那也是以后的事了，进入日耀之后，到三阳需要多久，谁知道呢。

    银月日耀也不算少，可三阳到现在巡夜人也只有两位。

    他还年轻，大不了以后慢慢去磨。

    他继续开始冲击。

    这一次，却是和之前稍有不同，之前是打着直接冲破，哪怕超能锁粉碎也无所谓的心思。

    这时候，却是稍微控制了一些。

    将超能锁的缺口，锁定在一个位置。

    这样，打破超能锁之后，超能锁不会溢散太多，剩下的可以全部融入其他超能锁中。

    这样，其他超能锁也会更加难破。

    可都已经相信袁硕了，他也懒得去敷衍，否则，稍微融入一点点就行。

    ……

    门外。

    袁硕说完了这句话，轻轻吐了口气。

    他该说的都说了，王明怎么选择，他不去干扰，王明不是李皓，若是李皓，他不会劝说，而是强制命令了。

    此刻，李皓还在不断提取。

    30方，40方……

    没多久，他都提取了50方神秘能了。

    这个速度，极其惊人。

    正常情况下，王明绝对吸收不了这么多神秘能的。

    可现在，里面的王明消耗起来也很快，冲击声还在，锁链震荡声也还在。

    李皓只好继续。

    “哗啦啦……”

    锁链的震荡声不断传出。

    王明再次痛苦嘶吼了起来。

    此刻，李皓也在沉思，正常的破境，是这样痛苦吗？

    可在他想法中，破境，是一个顺其自然的过程，如老师，如刘隆，其实跨入斗千的时候，一点也不痛苦，而是一种极其舒服的过程。

    日耀和斗千，理论上是同阶。

    打破超能锁，每一次都是这么痛苦，感觉倒是真有点逆天而行的意思了。

    就在他想这些的时候，里面，王明忽然吼道：“一次性多给一些，我要做最后一次全力冲击！”

    李皓不说话，却是加快了提取的速度。

    一股脑地将所有金元素能全部灌入房间中，灌入的多，溢散的也多，可此刻他也不在意了。

    “哗啦啦！”

    锁链震荡的声音，越来越清晰了，也越来越清脆。

    里面，王明痛苦的嘶吼声也越来越大。

    就在李皓持续输入，甚至100方金系属性能快全部耗空的时候，王明陡然暴吼一声。

    “嘎嘣！”

    一声清脆的断裂声响起。

    下一刻，传来了王明痛苦的哀嚎声，再下一刻，一股金系力量在房间中陡然爆发。

    袁硕直接一挥手，打开了门。

    这一刻，李皓倒是看的清楚。

    他看到了一条锁链的断裂，断裂的瞬间，一股强大的力量从左臂涌现，和王明体内的能量融合到了一起，瞬间壮大！

    他体内的金系神秘能，好像吸收了许多力量，一眨眼，开始强大起来！

    这一刻，王明在李皓眼中，从原本的明月，瞬间化为了小太阳。

    而断裂的锁链，也呈现在李皓眼中。

    他看到那些锁链，开始消散。

    就在此刻，王明一咬牙，神秘能鼓动，一眨眼，将那些断裂的锁链，全部纳入了双腿之中，双腿之中，竟也隐约呈现出两道锁链，将他锁住。

    而融入左臂断裂的锁链之后，这两道锁链，好像清晰了一点。

    王明没管这个，神秘能在体内迅速爆发，迅速增长，左臂之内，原本好像就封锁了许多能量，这一刻全部涌出，和他化为一体。

    王明愈加璀璨起来！

    他痛苦中带着兴奋，兴奋到想狂吼一声。

    他居然真的成功了！

    只是一次尝试罢了，可那不知道从何而来的金色能量，霸道的超乎想象，没有剧痛，只有霸道，直接迅速冲破了超能锁，这一次冲关过程，比他进入月冥好像都要简单许多。

    王明不断吸收那些能量，也在吸收溢散到四周快要消失的能量。

    体内的金色神秘能，开始不断壮大。

    这个过程，很快。

    没多久，四周能量消散一空，连左臂也恢复了正常，不再是之前那样能量爆炸的感觉。

    王明眼眸都呈现出了金色，此刻，长吐一口气，睁眼，眼中兴奋之情难以言表：“老师，李皓……我……我晋级了！”

    日耀啊！

    就这么轻松被打破了。

    袁硕没有恭喜，只是有些叹息，轻声道：“晋级就晋级吧！”

    刚刚，王明打破了超能锁，他也看到了一些东西，愈发觉得，超能锁不能贸然打破。

    打破超能锁之后，王明左臂中，溢散出了许多能量。

    全部给王明给吸收了，让他迅速壮大到了日耀层次。

    是强大了……可袁硕有种判断和感觉，王明的潜力，进一步被消耗了。

    那锁链，倒是更像是一种蕴养机制。

    蕴养人体！

    虽然之前左臂无法发挥出什么实力，可内蕴特殊之力，如果这锁链不是被强行打破，而是自然解除呢？

    是否可以爆发出更强大的力量？

    而武师，再进一步，是否也要接触超能锁，当然，不是强行打破，而是将超能锁自然解除掉，会不会爆发出更强大的潜能和实力？

    袁硕陷入了沉思中，并未因为对方跨入日耀而感到欣喜。

    倒是李皓，露出了笑容：“恭喜老王！”

    王明龇牙，笑的开怀。

    “我……20岁，可能是银月行省最年轻的日耀！”

    他可能打破了一项记录！

    李皓也笑了起来：“那更要恭喜了，最年轻的王日耀！”

    “还行还行！”

    王明喜不自胜，看了一眼袁硕，好像也知道袁硕没有表现的那么开心，龇牙笑道：“老师，我知道您可能觉得超能不是正途，可我也在想……您眼中的正途、未来，可能很遥远！甚至超过三阳，甚至远超三阳！可我，能走到那一步吗？”

    “如今，超能已经出现了三阳之上的强者，我的梦想，就是追上他们！不求未来如何，只求现在精彩璀璨！真到了那一天，若是有办法弥补，我有强大的实力，也许更容易弥补。若是没办法弥补……那我这一生，也不后悔，起码璀璨过！”

    这不像王明说出的话。

    李皓有些走神，只求现在精彩……未来……何其遥远！

    大大咧咧的王明，会有这样的认知？

    有些超乎李皓的想象。

    而袁硕，也是微微一怔，看了一眼这个不太在意的记名弟子。

    只求现在璀璨，不求未来前途。

    “你……”

    袁硕忽然笑了，笑的有些不同，点头：“说的不错！倒是我有些陷入死循环了，也对，现在精彩，横扫天下，好像也不错！就如武师，正常的武师，到了破百，也是暗伤累积，越强暗伤越重，我在破百巅峰，暗伤累积，迟迟无法进入斗千……在破百之前，我没考虑过吗？不知道战斗越多，暗伤越多吗？”

    当然知道！

    可哪怕知道，他袁硕不还是照样四处约战？

    这一刻，他想到了自己，再想到自己劝王明他们……忽然觉得有些可笑。

    他们还年轻！

    自己作为过来人，觉得不该如此，可仔细一想，谁还没有个年轻的时候？

    至于留下的遗憾，以后弥补就是，若是无法弥补，也不亏。

    “小明，这番话不错！”

    袁硕这一次倒是笑了，点头赞许。

    王明也呵呵直笑。

    而李皓，却是小声道：“这话……你说的？”

    “……”

    王明黑了脸，半晌，哼哼唧唧道：“不是，侯部长说的，我借用一下。有人说他早些年受伤，耽误了未来，当年不该强行出手，侯部长说，他曾璀璨过，哪怕映红月也要在他面前低头……那就够了，他不曾后悔！”

    三大组织的领袖之一，曾经在银月行省，面对侯霄尘，低下了头颅，没有击杀抓走自己的仇人，这也是红月少有的失利之一。

    而侯霄尘，也由此留下了暗伤，有人觉得不值得，侯霄尘却是觉得值得，他曾压下了红月，不是分部，而是总部！

    袁硕听到这话，陷入了沉思，没有说话。

    李皓倒是笑道：“这还差不多，我说你老王怎么能说出这么豪迈的话语！”

    王明无语：“为什么我不行？李皓，我现在是日耀强者了！”

    李皓看着他，笑了笑。

    日耀怎么了？

    刚晋级的日耀，没有武师的势，李皓其实都想试试对方到底多强。

    他可不怕！

    真到了斗千和日耀层次，在李皓看来，还是斗千更可怕一点，日耀只是能量更强大了而已。

    袁硕见两人争吵，笑了起来：“行了，小明，你现在刚晋级，主要是控制超能，不要让超能溢散出去！”

    说着，考虑一二又道：“我上次传授你的呼吸法，你练会了吧？”

    “嗯！”

    王明急忙点头，那只是简化版的五禽吐纳术，倒是好练，他早就学会了。

    “你这几日，24小时运转这种呼吸法，虽然不如我的五禽吐纳术，但是，也比你们的引能入体法要强，一直运转，可以将溢散的神秘能吸收掉，可以将超能波动压制一些，不是特别强大或者特别在意你，是很难发现你晋级了的。”

    王明一怔，一直运转？

    超能者，其实不需要如此的。

    袁硕沉声道：“记住了，一直运转！甚至形成一种肌肉本能，人体本能，哪怕昏迷了，死了，身体都会运转呼吸法！这是武师必须要做到的，你不是武师，但是……我希望你能做到！”

    李皓也急忙点头：“老王，这个有好处的！一直运转，相当于敛息效果，而且本能运转下去，也能强化肉身，随时都让身体保持一个戒备状态。”

    王明点头：“知道了，那我接下来会一直尝试。”

    “这几天你就在这待着，什么时候控制到溢散的神秘能和之前一样，什么时候出去，免得被人侦测到了，留一手还是有必要的！”

    袁硕说了一句，耳朵微微一动，看了一眼李皓。

    李皓也看向老师，他也听到了一点动静。

    可能是柳艳来了。

    今晚开门红，老王晋级成功，若是柳艳也到了破百后期，那这一次前往遗迹的几人小组，最弱也是破百后期了。

    李皓甚至都想着，就他们这支小队伍的实力，是不是能和一些组织扳扳腕子了？

    两位斗千，一位日耀，自己破百圆满，再来一位破百后期……还是很强大的。

    “我出去一下！”

    李皓打了个招呼，袁硕点点头。

    而王明刚想开口，袁硕沉声道：“你就在这好好待着！另外，吸收一点其他四系元素能！”

    说着，丢下了一个储能箱：“里面有一点其他四系能量，少量吸收一点。”

    王明疑惑，我是金系，吸收其他的干嘛？

    会导致超能冲突的。

    “你吸收就是！”

    好吧，王明也不再说什么，对袁硕，他不敢不听，哪怕大家现在名以上都是一个层次的，可人家斩三阳都跟喝水一样简单，自己可不行。

    ……

    屋外。

    李皓开门，果然是柳艳。

    柳艳进门，朝屋内看了一眼，低声道：“谁来了？隔着老远，就感觉一股锋利的超能溢散而出，日耀强者？”

    “你猜！”

    李皓露出笑容。

    柳艳微微考虑一番，有些不敢置信：“他真晋级了？”

    李皓说要帮王明吸收血神子，这个大家是知道的。

    可是……真的晋级成功了？

    这也太不可思议了！

    “嗯！”

    李皓点点头，笑呵呵道：“这样，去遗迹就更有保障了！”

    柳艳也露出喜色。

    小队实力越强，自然越有把握。

    不过，她稍微有些异样地看了李皓一眼：“你和他同岁，还比他大几个月，李皓……你真的一点不嫉妒？”

    她有时候其实都觉得奇怪。

    李皓真的这么淡然吗？

    李皓是破百圆满，之前其实是压王明一头的，可现在王明晋级了，还比他年轻一些，李皓主动帮对方晋级，他就没想过，自己被人超越了吗？

    李皓笑了起来：“嫉妒做什么？姐，每个人的路不一样，追求不一样。更关键的在于，王明起码不是坏人，他就是嘴巴大一点，另外……这家伙名义上还是我师弟呢！”

    有什么好嫉妒的？

    李皓真的没有嫉妒过王明，没必要，他想到当日那一剑……别说王明进入日耀，就是进入三阳，他都不嫉妒。

    三阳如何，三阳之上如何？

    遇到那一剑，都只有一个下场，死！

    自己努力追求的，也是有朝一日，能够斩出这一剑！

    柳艳深吸一口气，没再说什么。

    李皓很低调，低调的甚至没几个人知道，他已经破百圆满了，可比起低调，李皓更让人觉得可怕的，其实是那种低调中的高调。

    日耀又如何？

    他既然说不嫉妒，肯定是真的，否则，他都不会帮王明晋级。

    而李皓，也没再多说，引着柳艳走进了另一处房间。

    比起分离超能，其实血神子融合剑能要更简单一些，吞下血神子，然后灌入一点剑能，都不需要分离的，可以自然融合，这就行了。

    一枚日耀层次的血神子，配合上剑能，够柳艳吸收消化一阵了。

    李皓直接让柳艳吞了那枚血神子，柳艳看了好半天，久久无言。

    她猜测，李皓喊她来，可能是扣留了一点血神子……没想到，不是一点，而是一整颗！

    这么说，王明晋级，压根没用这个。

    柳艳低着头，没说话。

    过了一会，一口吞下了血神子，什么话都没说。

    猎魔小队……

    这一颗，柳艳想到了很多，想到了刘隆，想到了其他人。

    猎魔小队的人很少，但是，大家都很相爱。

    刘隆是个很暖心的队长，虽然表现的很冷傲，可柳艳知道，那只是外表，当他知道李大虎在遗迹，刘隆就已经考虑好了杀了他，替柳艳报仇。

    不是对柳艳一人，小队中若是其他人出现这样的情况，刘隆也会一样，没有多话，只有实际行动。

    刘隆会默默照顾所有人，也会为所有人保留秘密。

    而今日，在李皓身上，她忽然有些感受到了刘隆的那种感觉。

    让人信赖！

    而刘隆，在整个小队所有人心中，其实都是不可替代的，是值得完全信任的，所有的秘密，其他人未必知道，刘隆都知道，而他，从不会主动对外透露，会想尽一切办法，去帮所有人。

    吞下了血神子，柳艳眼神有些复杂，看向李皓，忽然道：“以后别对我这么好，我怕我会动心……我的心……装不下你了！”

    李皓一愣。

    这一句，不像是调侃打趣。

    她的心，装不下自己了……

    李皓倒是没觉得有什么，只是……这话的意思，好像是说，她的心中装着别人？

    李皓看了她一眼，没有说话。

    柳艳笑了笑，笑的很开心，却又有些落寞。

    脑海中，渐渐浮现出一道人影。

    永远那么冷傲，不近人情……可越是了解他，越是明白，那才是真正的顶天立地的汉子！

    不过，她却是从未主动说过，甚至是展露过。

    她对很多新人都很亲热，对李皓如此，对当初的吴超和陈坚如此，对一些死去的队友如此……唯独对他，很少会那样妩媚。

    越是在意，越是不会如此。

    柳艳闭上了眼睛，不再去想。

    而李皓，好像想到了什么，小心翼翼道：“老大……有老婆吗？”

    这个他真不知道。

    柳艳陡然睁眼，看了一眼李皓，半晌才道：“死了！”

    “……”

    李皓没再问什么，刘隆也是光棍？

    这倒也正常。

    柳艳心中装着的，难道是老大？

    这个，李皓也不太清楚。

    外界之前都说，这俩有一腿……不过真进入小队，李皓发现，他们俩好像并没有什么特殊关系，刘隆对所有人都是如此照顾。

    对柳艳，也并没有额外的关心。

    没再去想这个，柳艳真要喜欢老大……李皓觉得，其实挺好的，队长是个好人，除了一天到晚穿着风衣装酷之外，好像也没什么缺点。

    就是不知道，每个星期消失一天，或者消失半天，是不是出去干点啥了？

    解决男人的需求？

    谁知道呢！

    嗯，光棍嘛，好几十岁的人了，真要是，好像也正常。

    不再去想这些，李皓灌输了一些剑能进入柳艳体内。

    接下来，就没他事了。

    他默默看着，等待着。

    ……

    一直过了一个多小时，柳艳睁开了眼。

    “差一点，后期要头颅内劲外放，外力足够了，接下来是一个蕴养期，主要是眼睛……”

    李皓听到这话，将当日袁硕教他的蕴养泪腺的方法说了一下。

    很快，屋中多了一个哭泣的女人。

    而李皓，迅速退出。

    大半夜的，一个女人哭哭啼啼的，被人看到了，还真不好解释。

    而门外，袁硕意味深长地瞥了他一眼。

    李皓很无奈，小声道：“她对队长好像……”

    袁硕微微点头，笑了笑：“正常，刘隆那人……其实还是有魅力的，就是脑子不太好使，除了这一点，也难说出太多的毛病。”

    李皓干笑。

    在老师眼中，恐怕大家脑子都不太好使，也许自己也一样。

