    如果仅仅只是要灭掉七绝宗山门，这很容易，摧毁他的山门就足够了。

    但是，如今皇帝陛下的目的，是要抓活的，以此来威胁陆尘。

    可现在人都没了，上哪去抓？

    卫平的脸一下子都黑了。

    夏炎也是如此，心中极度不甘。

    “是哪个浑帐东西走漏了风声，让这些人提前逃了？”

    “给我查，这些人不会无缘无故地消失，要么就躲在宫殿灵宝之中，要么就藏在别处！”

    “给我仔细地找，就算是将整个山门全部翻个遍，也要将这些人翻出来！”

    夏炎一声令下，上万名禁卫军齐齐行动，他们真的将整个七绝宗都翻了个遍，结果却是一无所获。

    甚至就连灵魂玉简，都没有找到一块。

    “他们连灵魂玉简都带走了，很显然，已经逃离此地了！”

    卫平冷静的分析。

    “他们会逃到哪里去的？”

    七绝宗的宗主很有自知之明，知道无法对抗大夏王朝的大军，干脆直接溜了。

    问题是，大夏王朝虽然幅员广阔，但普天之下莫非王土，他们又能逃到哪里去呢？

    难不成是逃到了大秦王朝和大周王朝？

    不是没有这个可能。

    正在卫平苦苦思索之时，突然收到了汇报。

    “启禀大人，属下将整个七绝宗都翻了个遍，甚至就连所有的建筑都没有放过，但是，仍然一无所获，只不过，我等发现了一处奇怪的建筑！”

    “什么建筑？”

    卫平此刻根本无心关注这些乱七八糟的，一心思索着七绝宗等人逃离的方向。

    “这建筑坚韧无比，根本无法破坏，而且，通体饰有一种奇特的材料铸成，倒很像是一个宫殿灵宝，属下猜测，会不会七绝宗的人，躲入其中了？”

    “什么？”

    卫平大惊失色。

    他连忙冲向了七绝宗传承殿。

    此刻，十大神通境高手，以及卫平夏炎，全部都聚集在传承殿前方。

    这传承殿，有一种无比古朴的气息，就这么静静地立在山巅之上，看起来如同一座阁楼。

    只是此刻的传承殿，大门紧闭。

    “这是七绝宗的传承殿，应该是收藏武技秘籍，以及各种珍宝的地方，给我打开！”

    卫平一声令下，所有人开始攻击着传承殿的大门。

    结果，却惊骇无比地发现，如此凌厉的攻击，落在这传承殿之上，却是毫无动静。

    这传承殿的建造材料，坚固之极。

    “你们都退开，我来！”

    卫平决定亲自出手，他取出一杆长枪，爆发出最强的一击，狠狠地刺在了这传承殿的大门之上。

    然而，这大门，突然浮现出一道道神秘的铭纹，散发出淡淡的光芒，这光芒呈现金色，带着一股极为诡异的力量。

    卫平这一枪，刺在大门之上，突然感觉到了一股极为强大的反震之力，竟然将他直接震得连连倒退，手中的长枪，都差点脱手而出。

    这一刻，所有人都惊呆了。

    卫平那是真龙卫第一高手，论实力，恐怕比王公公都相差无几，这等实力的存在，居然一枪刺不破这传承殿的大门。

    这也太诡异了。

    卫平神色大变，死死地盯着这传承殿的大门，一言不发，终于，他的脸上露出一丝恐惧之色。

    这一刻，卫平想起了一个极为可怕的存在，顿时让他不寒而栗。

    这个独特的铭纹，在场所有人中，谁也没有见过，但是卫平曾经听说过，此刻亲眼所见，仍然有些不敢相信。

    这股可怕的力量，极为神秘，让人完全无法理解。

    这并非什么阵法的力量。

    “我们走！”

    卫平死死地盯着传承殿，过了许久，终于转身大步离去。

    身后的夏炎，欲言又止，他也感觉到了这传承殿的诡异，可是心中有诸多疑问，但看到卫平的脸色，他还是觉得，暂时不要再提及此事了。

    卫平一定有所发现，但这个秘密，恐怕不是寻常人能够掌控的。

    多一事不如少一事。

    反正，皇帝陛下只是让他们前来捉拿七绝宗的人，至于其他的，并不重要。

    无论七绝宗的人，是否藏在这传承殿中，都无法查证。

    那时为神通境的城主，也是见多识广，他们看到卫平的脸色，已然发现这传承殿不对劲。

    可是，这传承殿大门上的铭纹，他们却看不懂，只不过，现在正主都走了，他们留下来也没什么意思。

    浩浩荡荡的大军，扑了个空，又灰溜溜地离去。

    大军即刻回归，路上没有一丝耽搁，夏炎不知道卫平为何如此，但他知道，有大事将要发生了。

    卫平已经顾不上皇帝陛下的命令，要即刻返回皇城，亲自面见皇帝。

    一路上，夏炎终于找准了机会，和卫平传音。

    “卫平兄，不知刚才在那传承殿，到底有什么发现？看你的神色很紧张，难道有什么危险？”

    一直远离了七绝宗很远的距离，卫平的脸色才稍稍缓和了一些，但此刻，仍然很是严峻。

    听到问话，卫平看了一眼夏炎，犹豫片刻，还是选择说了出来。

    “刚才，在我攻击传承殿的时候，那浮现出来的独特铭纹，我曾经见过，而且，就在前不久，这种独特的铭纹还出现过！”

    “什么？竟有此事？”

    夏炎左思右想，却想不出来这种独特的铭纹在哪里出现过。

    “之前皇宫那场大战，夏炎兄可记得，陆尘身边有一个极为奇怪的帮手，他这个帮手，防御极为可怕，可以说是坚不可摧，刀枪不入，你可知那是什么？”

    “这有什么好奇怪的，此人一身金甲，肯定是防御极强，估计是七星剑派某个神通境的强者吧！”

    夏炎对此不以为然，他并没有怎么看到那个金甲战神出手，所以对此不是很了解。

    但当日那一场大战，卫平正在皇宫阵法禁制之外，无法进入其中，居然是能够透过那无形的屏障，看清里面的战斗。

    当时陆尘召唤出了一只几位可怕的怪物，身披金甲，力大无穷，战力极为可怕。

    当时所有人都认为，这定是陆尘将此人藏在宫殿灵宝之中，用来保护自己。

    但此刻，再见过了这传承殿的大门上那独特的铭纹之后，卫平下意识的想起来这金甲战神。

    这金甲战神身上同样有着这种独特的铭纹，而且不仅仅只是他身上的金甲，就连他的肉身之上，也流转着同样的铭纹。

    “那个金甲大汉，并不是活人，而是……傀儡！如果我没有猜错的话！”

    卫平终于将自己猜测的秘密说了出来。

    一听这话，夏炎顿时大惊失色。

    “傀儡之术？”

    “没错，陆尘本是当年镇南王的后代，获得了镇南王妃的傀儡之术传承，这并不奇怪，但是我们想到的是，这个七绝宗，居然也和当初的镇南王有关系！”

    卫平此刻脸色很难看，他能想象到，七绝宗所有人突然消失，却偏偏留下了传承殿，其中隐藏着一个巨大的秘密。

    刚才自己攻击那传承殿，却被这股神秘的力量挡在门外，幸亏他及时看了出来，否则的话，后果不堪设想。

    “当年镇南王妃突然消失，传闻他留下了一只极为可怕的傀儡军团，这一只傀儡军团，足足有上万人，上万名极为强大的傀儡，这是何等的可怕？”

    想想，卫平就觉得恐惧。

    倘若自己刚才冲动之下，强行破开了这传承殿的大门，万一其中隐藏着大量的傀儡，恐怕自己当场就会被这些傀儡给淹没了。

    一旦放出这上万可怕的傀儡军团，只怕整个大夏王朝，都会遭受巨大的冲击。

    这傀儡军团根本不是活物，不怕死，即便再怎么攻击，也伤不了他们的皮肉，简直堪称不死战神。

    而这样的不死战神足足有上万名。

    这联合起来一起冲击，谁人能挡？根据卫平的推测，陆尘曾经是七绝宗的弟子，或许，他身边的那个金甲傀儡，就是来自这个传承殿。

    而这个传承殿，就是镇南王妃用来存放傀儡的所在。

    或许，其中还另有秘密，那就不得而知了。

    此事事关重大，必须要马上向皇帝陛下禀告。

    即便皇帝陛下责怪他没有完成任务就擅自返回，卫平也认了。

    陆尘一开始还十分嚣张，满嘴嘲讽之言，但是最近几日，陆尘就没有任何的动静了。

    此刻，在炼妖鼎中，陆尘正在闭关，这些时日以来，他不知吞下了多少灵液，经过不断的吸收炼化，化为自己精纯的元力。

    如今，他的炼气境界，已经达到了天元境第九层的极限，圆满的状态。

    而他的炼体境界，也经过九龙锁空阵雷电的滋养淬炼，达到了金刚境第九重圆满之境。

    当今世上，能够将炼体炼气境界双修，同时达到圆满之境的人，根本不存在。

    接下来，陆尘要进行最后一步，感悟天道，突破神通境。

    一旦突破神通境，便如涅槃重生，将会觉醒自己最强大的一门神通。

    所有人都是如此，没有另外。

    陆尘甚至已经开始设想，自己会觉醒什么样的神通。

    这种神通境才能觉醒的神通，和武魂赋予的神通并不一样，前者是代表了今后修炼的方向，或者说，是一个修士最为根本的所在。

    而后者，只不过是一门武技，或者秘术而以。

    就比如有的神通境强者，在当初突破神通境的时候，觉醒的神通，是大力神通，那么，这意味着今后修炼的方向，便是一力破万法。

    这种天赋神通，最适合炼体流，修炼起来事半功倍，而且力大无穷。

    再比如，有的神通境强者，觉醒的神通是关于灵魂修炼，那么，他修炼灵魂的速度，将会大大的提升。

    所谓的神通境，就是将自身的潜力，完全极致化，达到一个全新的境界。

    许多神通境强者觉醒的神通，很是平庸，大部分都是如此。

    只有极少数强者，觉醒的神通和自己修炼的路数，极为贴合。

    就比如有的神通境强者，此前是修炼剑法，而他觉醒的神通是剑道天赋，如此一来便事半功倍，修炼起来更加的得心应手。

    这种天赋神通并非是单纯的武技应用。

    陆尘胡思乱想的片刻，还是强迫自己冷静下来，专心修炼。

    至于自己会觉醒什么神通，随缘吧。

    但陆尘觉得，总不至于太差。

    时间一天一天的过去，陆尘现在已经不急着离开了，相反，在这皇宫之中，外界根本无法查探，而在宫内，别人也奈何不了他。

    这种地方修炼，实在是太合适不过了。

    反正也无法出去，陆尘的心态也变得不一样了。

    ……

    不到三日，卫平已经返回了中州皇城，亲自面见了大夏王朝皇帝。

    “启奏陛下，我等前往七绝宗，欲将这宗门直接踏平，奈何破掉后山阵法之后，却发现早已人去楼空，七绝宗的人，全部都消失了！”

    来人正是卫平，他从七绝宗返回中州皇城，刚刚到达，便直接向皇帝汇报此事。

    大夏王朝皇帝，听闻此言，正欲发火，突然见卫平神色严肃，似乎欲言又止。

    “有什么话快说，难道还有比这更不好的消息吗？”

    皇帝陛下一脸愤恨。

    卫平犹豫了一下，突然道：“微臣在那七绝宗中，发现了一个传承殿，这个传承殿，似乎与当初的镇南王妃有关联！”

    一听到这话，此时正在炼妖鼎中的陆尘，顿时来了精神。

    “什么？仅有此事？”

    皇帝大惊失色。

    “难道，这不死傀儡军团，要重现人间了吗？”

    皇帝的目光，看向了皇宫中依然浮在半空中的那神秘的炼妖鼎，在这炼妖鼎中，有一个让他恨意滔天的陆尘。

    正是此人，得到了无比逆天的傀儡之术。

    甚至将来，能够控制着不死傀儡军团的，也很有可能就是此人。

    倘若自己没有将陆尘逼到如此地步，陆尘也绝对没有造反之心，那么，自己是不是能够间接获得这一只不死傀儡军团？

    有了如此强大的战力，天下间何人能挡？

    什么大周王朝，什么大秦王朝，挡得住这一只不死傀儡军团吗？

    虽然不愿意承认，但此刻，大夏王朝皇帝，心中多少还是有一丝后悔了。

    但是，要想让他认错，那是不可能的。

    事到如今，他已经将陆尘困在此地将近一个月了，仍然一无所获。

    “这该死的陆尘！”

    皇帝陛下忍不住心中咒骂。

