    第81章 海星黄粱梦——《初试锋芒》危险降落玩人命

    第16章危险降落玩人命

    回到村公所后，张辉把自己带回来的一些东西又在仔细查看，村长这时也过来了，看到张辉如此聚精会神地查看这些东西，就站在一旁默默地看着，铃儿则主动给村长递上茶水了，俨然成了真正的侍女了。

    张辉抬头起来思考的时候发现村长站在身边，吓了一跳，问道：“呃！你什么时候进来的？我怎么没有发现呢？”

    村长说道：“我进来的时候你在看这些东西，我们就不敢打扰你了，铃儿知道我来的，这不，她还给端来了茶水呢。”

    “应该，应该地，秋霜应该请村长坐啊！来，我们坐下，你来找我们有什么事吗？”张辉看着村长问道，他猜想村长一定在猜测自己的身份了。

    “哦！是这样的，我发现你们挺关心那个地方，我想应该把我们知道的情况告诉你们了，我想你们一定在猜测那个猎户了，告诉你们，那个猎户就是铃儿的父亲，不过在三年前已经过世了，那时铃儿才只有十六岁，铃儿的姐姐原来就在村公所上班，但后来不知道什么原因她离开了这里，也就是她们父亲过世后的一周离开的，之后一直没有消息。”村长很忧伤地说道。

    而铃儿这时已经在哭泣了，任秋霜拍了拍铃儿的肩膀说道：“铃儿，坚强一些，人死不能复生，还是别这样，如果你知道什么事就告诉我们，也许我们能帮助你的。”

    “太太，我姐姐不是被迫离开的，而是去虎城找那个害死我父亲的人，我父亲不是自然死亡的，而是被人害死的，村长，你还记得三年前在这里上班的那个人吗？就是在他离开后不久由于我父亲又去了一次今天我们去那个地方，从那里回来后，这个人就来找我父亲，我们不知道他们说了什么，但当天夜里我父亲就莫名其妙地死了，你们说不是跟那人有关系吗？”铃儿哭泣地说道。

    “哦！是这样的，怎么你早不说呢？”村长说道。

    “村长，我们跟谁说？跟人家说了，人家会相信吗？”铃儿说道。

    “那你现在说就有人相信了吗？”村长问道。

    “我看老爷、太太都是好人，所以才说的。”铃儿说道。

    “我们怎么就是好人了？你从哪里看出来的？”张辉看着哭泣地铃儿反问道。

    “我从你们的言行和作为看出的，你们绝对不是来这里休假的，而是来这里查案的，可能就是跟现在虎城闹得沸沸扬扬的杀人案有关。”铃儿抬起头看着张辉和任秋霜说道。

    张辉和任秋霜心里都一惊，这都让她看出来了，那么别人也许看出来了，看来必须马上回去，不能在这里耽搁了。但张辉转而看着村长问道：“村长，你怎么看呢？你认为她这样说有道理吗？”

    “张先生，不是老朽眼花，其实我从昨天就猜出你们可能不是简单地来这里度假的，因为我想我们这里不就是有那样一些地方可玩吗？基本上没有什么可看的，因此我也有这样的猜想了。”村长面带狡诈地说道。

    “既然是这样，我看我们的行踪已经暴露了，得马上回去了，铃儿，你真的跟我们吗？”张辉说道。

    “嗯！村长，让我跟老爷太太回虎城如何？”铃儿带征询的口吻说道。

    “这个嘛？主要看你母亲的意思了，还有你哥哥他们。”村长说道。

    “时间来不及了，现在我们必须马上走，要不这样，铃儿现在跟我们走，等事情彻底办好了，我们再回来一趟，也许到时候还可以找到铃儿姐姐呢一起回来呢，村长，你看如何？”张辉说道。

    “好吧！铃儿家那边我去说了，那幢房屋如何处理？张先生最好能明确告诉我。”村长说道。

    “这个，我看这样，我们回去把钱直接打到你村里账上如何？”张辉说道。

    “这个，行，就这样。”村长说道。

    “那好，赶快收拾东西，现在就走，那幢房屋买下后暂不要做什么，等事情过去后再通知你们处理。”张辉说道，同时快速收拾自己的东西。

    村长和铃儿也帮着收拾行李，不一会儿就上了飞艇了，张辉恨不得此刻就回到李丽的别墅里，因此开得很快了，不到一个小时就来到了虎城上空了。

    正在准备下降时，张辉和任秋霜都发现情况不妙了，因为他们发现了飞艇后面跟着尾巴，该如何甩掉尾巴呢？张辉来了一个猛地往高空窜，然后又迅速做低空飞行，绕了一个大圈才发现尾巴不见了，张辉松了一口气，开始准备往李丽的别墅飞行，不想人家早等在附近了。

    张辉看到这样，只好联系李丽，让李丽协助自己降落了。李丽接到张辉的求救后，马上通知航空部门协助。

    航空部门的领导一开始还不太愿意，但诸葛春在电话旁边听到这样的语气，就拿过电话说道：“马上给我派人上去，务必保护那架飞艇安全稳妥地降落，否则我让你们吃不了兜着走。什么？天上那架飞艇是你们安排的，谁让你们安排的？告诉我，什么？他有什么权力调动这个？现在不是管这个事情的时候，你们现在就处理好。”

    对方在诸葛春的严词责问和要求下，才通知原来飞在天上拦截张辉的飞艇转而护航了，可谁也没有想到这时西面又来了一架形迹可疑的飞艇，这架飞艇速度很快，好像准备撞击张辉的飞艇似的。

    张辉发现其企图后，一个猛扎，贴着虎城的很多建筑顶层飞行了，这让那架飞艇根本就没有想到张辉如此大胆，结果跟在后面，一不小心撞在了一栋高层建筑的顶层燃起了大火了。

    张辉看到这样的结果，心里别提多高兴了，哼哼！跟啊！这就是下场！那些航空部门的飞行员也惊得目瞪口呆了，就自己也没有这样大胆啊！乖乖！这个人是什么人物？又那么得诸葛春城主的保护。

    张辉减缓速度，缓缓地停在了李丽的别墅里，从飞艇出来的张辉没有任何不同，没有受伤，这让李丽毫无疑问扑到张辉怀里了，紧紧地搂住他……

    ?  ?今天奉上第一更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

