    天台四周，黑烟之脸就如同被点燃的烽火，阴沉沉的天际下，别有一股风雨欲来的味道。然而，即便摆出了随时攻击的姿态，但没有在第一时间发动袭击，仍旧让人感到困惑。连锁判定以使魔夸克为中继，将观测范围扩大到更远的距离后，发现了隐藏起来的三人。这些黑烟之脸受人控制，假设主事者就是这三人，也有足够的理由。尽管不清楚到底发生了什么，以至于五十一区的人要执行如此大规模的追击行动，当事人约翰牛对追击者的态度也有些奇怪，但大致想来，不外乎是阴谋和政治吧，网络球的人对这方面都很擅长，也十分习惯，在他们的态度中，很多人都不会将“自身是否受到威胁”当作是否将对方当成死敌的决定性因素。不过，就当前的情况来看，黑烟之脸的任务是佯攻没错。

    三人之中，必然有一种“隐藏自身”的神秘，一个“远距离狙击”的神秘，而其中一人的身份，已经被约翰牛确认是名为“诺夫斯基”的男人，而这个男人在末日幻境中的意义，是被网络球的梅恩先知预言出来的“命运之子”。但至今为止，我并没有接到任何关于他的任何事迹的情报，他到底会对“命运”，亦或者说，从病院现实角度而言的“剧本”干涉到何种程度，或许还需要更多的时间来证明。

    只有一点，是不会错的。在末日幻境的角度来说，先知的预言一定会实现，而它实现的方式，往往是一个不好的过程，亦或者达到一个不好的结果，乃至于。对末日起到一种促进作用。因此，想利用“命运之子”做点什么，或许暂时会得到好处，但从长远的目光来看，却只是在推动末日进程而已。在这一点上，任何想要利用先知预言的人和组织。都必须面临同样的问题，哪怕是网络球也不例外。在过去的末日幻境中，许多神秘专家正是在执行网络球的任务中，深切感受到这一点，才堕入迷惘的深渊中。

    能够坚定不移地，坚信自己走在正确的道路上，这样的人，哪怕是在网络球中也不是太多，反而。在末日真理教中才是最多的。

    “诺夫斯基”的情况对我没有影响，只是，他们的隐藏能力相当隐晦，就连同样在侦测能力上很强的左川也没能把握他们的位置，只是，这种隐藏能力，仍旧不足以在特性上，逃过连锁判定的观测。无论是过去还是现在。我的连锁判定在效用的强度和范围上，都是拔尖的水准。而这样的能力，却在魔纹使者的划分中，仅仅归于“才能”而已——实际上，正因为它的作用太明显了，反而让我对它仅仅是“才能”的划分会感到怀疑。

    我想，任谁都会怀疑吧。然而。到底是“超能”还是“才能”，并非是根据能力的效用强弱来划分的。

    若果没有可以观测到隐藏三人的连锁判定，在和约翰牛、左川两人汇合后，第一选择也同样是撤退吧？黑烟之脸很强，但更大的问题。在于无法锁定却又实际存在的幕后者。哪怕有能力将黑烟之脸全部干掉，也有可能会在一时疏忽下被敌人奇袭得手，关键就在于：在对手现身和出手之前，你无法判断对方是熟人还是陌生人，以及他们到底又有何种奇特的“神秘”。

    这个噩梦拉斯维加斯的进入者，都至少是“电子恶魔使者”的等级，根据电子恶魔系统的神秘体系特性，出现一些极端却又在特定情况下有特效的电子恶魔，绝对不是什么罕见的情况。更别提从外进入侵的神秘专家们，哪怕是被迫将自身神秘转化为电子恶魔体系，这段时间，也足以他们完成适应，并拟定一系列针对性的作战计划了。

    被找不到的敌人窥视的感觉，是相当恶劣的。哪怕是拥有速掠，我也不能确保自己的“速掠”一定不会受到克制，这种时候退而保身，并不是错误的选择。约翰牛和左川明明并不弱小，却仍旧被追得很紧迫，无疑就是这种判断下的结果。

    而她们选择和我汇合，也完全是为了提高“神秘”方面的多样性——正如现在，她们做不到的事情，我却可以做到。

    隐藏三人敏感意识到了不对劲，正在迅速撤离，然而，他们的速度要比约翰牛和左川的速度慢得多。被窥破隐藏的话，没有迅速转移阵地的能力，就意味着这个队伍还不够成熟。雇佣兵协会的队伍，绝对不会出现这种情况。

    亦或者，黑烟之脸只是第一层的障眼法，而他们既是主事者，也同时将自己当作第二层的障眼法，而存在隐藏得更好的第三方。

    在什么地方？假设存在第三者，就一定在这一带，但是，这一次就算是连锁判定也无法观测到。

    时机很重要，隐藏三人的移动，一定是带着制造时机的念头。因此，攻击在疏忽的一瞬间就会产生，而在那之前，也无法判断对方到底会何时出手。

    正因如此，先下手为强，是最正确不过的。

    没有连锁判定进行实际观测的话，神秘专家的战斗直觉，同样会有效果。尽管，它并不总是生效，但是，当直觉出现的时候，相信它就是最好的选择。而因为“江”的缘故，我的直觉也称得上上佳。

    枪声响起，弹壳飞溅，空气开始凝霜。

    特效弹直接贯穿黑烟之脸，接近临界兵器的威力，让烟雾状的怪异显得命比纸薄——但也只有在这种程度的威力下，黑烟之脸才会处于这种弱势的局面。

    在弹壳掉落地面之前，弹头沿着直觉产生的弹道，命中感觉上有些不妥的空白处，那是位于隐藏三人的撤离路线上空的一处大概的位置。今天，我的直觉仍旧准确。

    弹头停止下来，就像是被透明的墙壁挡住。尖锐而具备穿透力的尖部，激发了一层层的六边形光芒。这些六边形光芒就如同鳞片一样。构成了一个半透明的护罩，而在它被激发显形之前，则是完全透明的。

    面对接近限界兵器等级的特效弹，依旧可以防御下来，这个防护罩可谓坚固，但也就是承受一击的程度。

    ky3000的魔方系统再次重组。发射特效弹对它也同样是一个巨大的负荷。在过去的末日幻境中，相关的说明书上有过标注：每发射一枚特效弹，都会对ky3000内部的s机关造成无法修复的磨损。而一台ky3000的强度，也最多只能承受五发特效弹。在这个噩梦拉斯维加斯里，ky3000的存在性十分暧昧，但在单体的承受能力上，并不会超过这个极限强度。

    就在行李箱的姿态重新构成之时，和弹头僵持不定，释放出强烈光辉的防护罩开始龟裂。没有听到声音。但那龟裂的姿态，却仿佛可以让人听到玻璃碎裂的声响。=

    “巫师？”约翰牛若有所思。在之前，她也稍稍提到过，五十一区和末日真理教有合作，这个问题在过去就一直存在，只是深入与否的差别，现在看来，似乎已经十分深入。

    能产生防护罩的样式不止一种。左川的六只电子恶魔中，就有一只可以做到。不过。对面那层防护罩的样式和给人的感觉，的确格外有一种味道，让人一看到，就不由得想起末日真理教的巫师法术。在我的记忆里，最深刻的巫师印象，要输更早之前。在玛尔琼斯家所在的小镇，所看到的那些隐居般的巫师。在这个末日幻境里，他们的法术也和过去并没有太大的区别。

    “强度上，感觉是精英类。”我沉声说到。

    精英级别的巫师，和正式巫师最大的区别。就是面具、着装和是否存在个性法术的区别。在网络球收集到的情报中，精英巫师的个性法术，是根据自身特性产生的，亦或者将过去持有的法术进行特化，以产生更强的效果，单单从涉及自身特性的方面来说，和电子恶魔系统存在很大的相似性。只是，精英巫师并不需要“电子恶魔”这种形态确定的媒介来施展能力，相比起来，灰雾的塑造性只会更强。而且，也不能因为这种相似性，就将电子恶魔使者的能力强度，和精英巫师划上等号，两者在体系中进行强弱划分的标准，是不一样的。而毫无疑问的是，巫师的等级划分更加明确。

    倘若阻挡特效弹的能力是灰雾法术，那么，对方最少也是精英巫师的强度。不过，这一次的敌人显然更有来头。

    由大量六角形的光片构成的护罩不停在龟裂中瓦解，碎片就像是妖精翅膀洒落的磷粉。看似空无一人的地方，也因为色彩和线条的重新出现，勾勒出一个身影来。

    这个家伙的姿态，就如同背后长了一只翅膀。

    “片翼骑士？”约翰牛脱口而出。看来，在这个末日幻境里，末日真理教巫师的源头就是玛尔琼斯家的巫师，而其特性直到现在也没有太大的改变。片翼骑士，是精英巫师的进阶。从这个阶段开始，翅膀的多寡，代表了实力和地位的高下，同样也是相当清晰的划分方式。片翼骑士的强度，在我过去的交手中，也算是“棘手”的等级，而一旦达到“双翼”，就会变得连三级魔纹使者也不想面对。

    不过，现在。

    “仅仅就是片翼而已。”我这么回答，然后，ky3000开始再构成。魔方系统的翻转，和正式巫师普通施法的时间差不多，精英巫师的个性特化法术可以达到瞬发，不过，眼前的片翼骑士，擅长的可不仅仅是法术。

    在ky3000再构成结束前，露出踪迹的片翼骑士只剩下一道残影还留在视网膜上，在眨眼的一瞬间，灰色的雾气入面包圈一样，在他原来所在的位置膨胀，但他的身影，已经伴随另一道圈状灰雾的构成，瞬息出现在使魔夸克面前。

    瞬发的传送门？特化了两个法术？我不禁这么想到。

    在瞬间传送面前，速度没有意义，速掠是占不到绝对优势的。

    飞翔于空中的使魔夸克根本来不及钻入阴影，更找不到任何掩蔽物，眼看就要被击坠。却在千钧一发之际，无数的藤蔓从空气中钻出来，缠上片翼骑士的手臂，仅仅是一眨眼的时间，那只手臂就开始变得枯白，呈现风化的色泽。片翼骑士身上的铠甲是全覆式的。铠甲的坚硬程度，也仅在构造体之下，应该是末日真理教对构造体的防制成果，但在藤蔓状的神秘面前，仍旧称不上坚不可摧，因为，那些灰绿色的藤蔓的攻击方式，似乎附带有空间性质。

    “死绿之星！”约翰牛的声音，才刚刚传入耳中。

    这是她的电子恶魔。我也是第一次见到。藤蔓的形状和长度会造成错觉，但这个电子恶魔的攻击距离，可比看上去的要远得多。在约翰牛的身后，已经浮现出由藤蔓编织而成的女体。而左川则不知何时已经消失了。

    左川的“六道”，转化为电子恶魔后，被塑造成六体，眼前的情况，大概就是“无音”和“匿流”的配合吧。感觉上。效果并不是“无法观测”，而是“被忽视”。

    使魔夸克迅速下沉。钻入最近处的阴影，之后，“死绿之星”的藤蔓被片翼骑士扯破，在它的脚下，三个五十一区的主事人正朝地形复杂的区域逃窜，没有使魔夸克作为中继。连锁判定观测再次收缩回五十米的范围。肉眼只看到他们的身影钻进建筑中，但是，左川的离去，想必是盯上了他们吧。尽管约翰牛说过，不需要对他们进行报复。网络球打算在他们身上做文章，但是，就这么放他们毫发无损地离开，在心情上也说不过去。

    我并不介意左川的行动，反过来说，如果不是为了揪出片翼骑士，早在第一枪的时候，就可以干掉其中一个了。

    ky3000的魔方系统第二次再构完成，这一次，仍旧是装载特效弹的长炮模式。约翰牛的“死绿之星”的束缚能力，在这个敌人面前，实在太应景了。

    似乎也明白这一点，片翼骑士在ky3000的炮体完成之时，就已经再次打开传送门。如同爆炸一样，灰雾膨胀成圈状，而片翼骑士的身影已经消失。突然间，处于观测中的一部分黑烟之脸出现异动，肉眼很难看出来，但是在连锁判定的观测下，构成本体的烟雾状微粒开始剧烈活动。

    产生异变的黑烟之脸，就如同接力一样，其内部的变化，就好似有什么东西要挤出来，但是，在显出轮廓之前，就这种突然的膨胀就消失了，紧接着，在另一个黑烟之脸体内也发生了同样的情况。异变轮递的速度很快，一开始，很明显就能看出方向性，但在我注意到之后，似乎对方也察觉出来，轮递的方向和规则立刻变得复杂起来。

    不过，目标仍旧是我们吧，只要这个目标没变，任何异动都只是伪装而已。我的心中，没有半点动摇。只是，如此一来，约翰牛的“死绿之星”似乎就无法对其进行锁定了。

    不仅仅如此，楼下不知何时，已经聚集了大量的黑烟之脸。这一次到来的十多只黑烟之脸，全都动真格的，正迅速钻过楼层，朝天台发起冲击。格雷格娅用于楼下警戒的电子恶魔“木偶”已经撤退了，她显得有些紧张：“没有支援吗？”

    “不需要。”我尝试用平静的表情，让她放松一些，“我的射击没有死角。”

    然后，我扣动扳机。

    一次击发，无数的子弹如同喷溅的烟花，朝四面八法飞窜，在连锁判定的视野中，这些弹头的轨迹就如同泄光弹一样清晰。密集的弹幕，覆盖天台四周的每一处方向，以及下方的黑烟之脸。在连锁判定的辅助下，哪怕是被对方闪躲，也能进行第二次、第三次、第四次的跳弹袭击。弹幕构成的轨迹网，在子弹确实被发射出去之前，就已经通过连锁判定，在大脑中进行预判了。

    当然，无论是过去还是现在，对如此巨量、细小又动态激烈的物体，进行运动状态的观测和预判，对身体和精神都会造成强大的负荷。哪怕已经成为四级魔纹使者，我仍旧可以清晰感受到脑皮层的灼热感，以及隐约在鼻腔滑落的湿润感。我擦了擦鼻端，没有血迹，看来情况比过去的确要强上一些。

    尽管发射出去的弹药，并非之前那种接近限界兵器的特效弹，但持续又密集的弹幕，仍旧在短短几秒内，就跨越了黑烟之脸对饱和攻击的承受界限。天台的地面就如同蜂窝煤一样，将近支离破碎，但是，首先支离破碎的，是天台周边构成封锁的黑烟之脸。

    这些不移动的黑烟之脸，有一部分在晃动中失去踪影，脆弱得让人感到惊讶——不，应该说，倘若没有使用连锁判定，对其内部的运动型进行观测的话，应该是会惊讶的吧。但在进行连锁判定观测后，这一部分的黑烟之脸显得不够真实。

    另一部分黑烟之脸的异动更加明显，但是，自身的膨胀和收缩，仍旧是在固定一处的状态下出现的。它似乎被片翼骑士当成了跳台，不断在内部进行跳跃，试图找到更好的攻击角度和时机，不过在饱和的弹幕面前，只要在这个范围内，无论它转移到哪一只黑烟之脸内部，都不可能真正逃脱。

    相比起天台四周的黑烟之脸，从下方进攻的黑烟之脸，则更像是通常可以看到的，那种拥有疯狂特性的黑烟之脸。它们完全没有组织，就像是被愤怒和痛苦烧毁了脑袋，以一种相当混乱的方式，以极低效率躲闪着弹幕，但是，这种闪避根本就没有效果。

    只要我不松开扳机，在这个噩梦拉斯维加斯里，ky3000的弹药要多少就有多少。意识态世界的便利性，就在于，即便它看起来很符合客观事实，但它所产生的现象仍旧不是客观的。

    与此同时，远处传来一轮爆炸声，其响亮的程度即便这边的弹幕中也能清晰可闻。从位置来看，应该是左川追上了那三名主事人。

    那三人，或者三人中的一人，在片翼骑士的眼中似乎颇为重要，在黑烟之脸被弹幕风暴渐渐撕碎的时候，我可以感受到它的远去。它仅仅在黑烟之脸内部进行跳跃的话，用肉眼几乎是无法确认的，不过，这些无法移动的黑烟之脸的数量一直都在减少。眨眼间，抵达边缘的片翼骑士就在一圈灰雾中露出身形，然后被约翰牛的“死绿之星”捕捉到了。

    藤蔓瞬息间钻出空气，缠住它的脚踝，那里的色泽就像是被吸食了一般变得枯白。不过，这一次片翼骑士没有挣扎，更没有前往三人的方向，反而振动翅膀，加速上升。

    转瞬间，视野中的它就只剩下一个黑点。

    而我们四周的空气，开始散发出危险的味道。

    “超出距离了。”约翰牛提醒道，片翼骑士和我们之间的直线距离，已经超出“死绿之星”的捕捉范围，可即便如此，“死绿之星”的攻击范围仍旧大得可怕，完全达到了狙击的标准。

    “它逃走了？”格雷格娅不太确定地说。

    “不，它正准备攻击！”因为对方的异动，我才感受到，空气中散发出来的危险，源头是那些正在饱和攻击中瓦解的黑烟之脸。

    瓦解之后的黑烟之脸算是什么？之前，我认为构成它的最小微粒也会失去活性，无法进行在构成，过去的交锋就是这个看法的证明，但现在的情况，似乎有些不同。

    黑烟之脸似乎没有因为自身的消散，而彻底失去活性。反而……

    “它们在膨胀？”约翰牛愕然说到。(未完待续。。)

    ...b

    b