    一旦他陈六合倒在了这次事件当中，就会有很多人恨不得在他的身上踩上几脚，把他踩进泥土里！

    这一点，是毋庸置疑的事情，是大家都心知肚明的事情！

    挂断了与郭志军的通话，陈六合很平静的坐在沙发上闭目养神，没有表现出任何不适！

    他的模样太淡然了，淡然到让那些个龙潭高手与那一众保安，都感觉有些不太真实。

    这哪里像是一个闯了弥天大祸的人啊？他气定神闲的让人咋舌！

    鬼知道这样一个疯子在想着什么，又是什么理由在支撑着他能如此泰然自若。

    时间一点一点的缓缓流逝，陈六合兜里的电话也没有向预料之中的那样闹腾的响着。

    这应该要归功于慕容青峰的功劳，应当是慕容青峰知会叮嘱了龙向东和吴长阳等一众人，才让得他们现在能够稍安勿躁，没有及时打电话过来询问具体情况！

    时间约莫过去了十几分钟左右，病房外，再次传来了一阵急促的脚步声。

    陈六合默默的睁开了眼睛，扭头看向了门口！

    只见把大门堵得水泄不通的保安，一阵东倒西歪，纷纷向两侧退让了开来。

    一个身材魁梧的高大男子，龙行虎步的走进了病房大门。

    看到这个人出现，陈六合的嘴角总算是扬起了一丝还算欣慰的弧度，心中也如释重负的舒了口气！

    叶平威！

    这个在整个炎京都充满了特权的男人，四号楼的掌舵者！

    走进病房，叶平威面色威严的扫视了周围一圈，最后才把目光落在了陈六合的身上，面无表情的说道：“陈六合，我是四号楼的叶平威，你现在无权做出任何一个举措，唯一能做的，就是跟我们走。”

    陈六合站起身，耸了耸肩膀，很配合的伸出了双手：“需不需要上把枷锁？”

    叶平威没有给予陈六合任何表情上的回应，只是对着身后的手下摆了摆手：“把人带走。”

    两名四号楼的干员就来到了陈六合的身边，贴身看押着陈六合。

    陈六合也没有丝毫的抗拒，摊了摊手，一副我会全力配合的表情。

    叶平威也没多说什么，扭头就向病房外走去！

    这一幕，看傻了所有人，众人甚至都没明白叶平威是何方神圣，陈六合就这样被带走了。

    当陈六合被带离了医院还没到两分钟，就有一大票拉着鸣笛的巡捕重重赶来。

    可他们皆是扑了个空，只能看到一篇狼藉的凶发现场，连陈六合的影子都没看到。

    经过他们的一翻查证，最后才确定，是四号楼的叶平威先他们一步赶来，带走了陈六合！

    这一下，这帮人心中的脾气，瞬间就消散了下去，一点都不敢存留，开玩笑，四号楼是什么样的存在？谁特么的敢跟四号楼抢人啊？

    更别说陈六合已经被四号楼的人捷足先登了，还是由那个令人闻风丧胆的叶平威亲自带队的……

    当诸葛家在第一时间得知了这个消息的时候，无疑，当即就暴跳如雷，诸葛晴空气得更是火冒三丈，这个城府极深、性子异常沉稳的老人，当场就愤怒的砸掉了一个自己非常喜爱的鼻烟壶……

    四号楼，又是四号楼，又是这个叶平威！

    仿佛什么事情，都有四号楼的影子一样，仿佛只要是跟陈六合有关的事情，就有四号楼的踪影！

    这种感觉，让得诸葛家一众人非常不舒服！

    在炎京，陈六合有四号楼这个及其特殊的存在充当靠山，真的很让人感到头疼。

    “又是这个四号楼，叶平威这个王巴蛋，他想干什么？到底想干什么？他居心何在？为什么每一次他都要在关键时刻帮助陈六合？他如此明目张胆，难道就不怕有大罪降下吗？”

    诸葛家内，诸葛晴空的儿子、诸葛啸远那愤怒的声音传了出来，怒不可遏！

    灯火明亮的厅堂内，气氛沉闷到了极点，坐在首位的诸葛晴空都是脸色一片阴沉，老眼中闪烁着凛凛厉芒，这一次，陈六合犯下了如此大错，本该是诸葛家给予陈六合致命一击的大好时机！

    这样的机会可不多，还是陈六合那个无比谨慎的家伙主动呈上来的，他们诸葛家没有不抓住的理由！

    短短时间内，他们诸葛家在暗中做了很多很多手脚，正准备把陈六合置于死地的时候，突然半路杀出了一个叶平威，并且比他们出动的更早，先他们一步把陈六合带走了。

    这样一来的话，无疑就像是把他们所有的计划都给无情扼杀在了萌芽中一般！

    要知道，四号楼的存在可是很特殊的，拥有特权！什么部门在他们面前，都要退让三分。

    人已经落入了四号楼的手中，再想把人给抢过来，几乎是不可能的事情了。

    诸葛晴空想着这些，矍铄的老眼闪烁出了一道道厉芒，他狞声开口：“这一切是陈六合早就计划好的，此子太过聪明了，在怒火冲头的状态下，都能把事情把控得这么精准，实属可怕！”

    “他正是因为有四号楼这张王牌在，所以今晚才敢如此肆无忌惮，做出这么轰动的事情！”诸葛晴空想透了这一切，咬牙切齿的说道。

    “爸，那我们现在怎么办？难不成就这样放了陈六合？绝对不行，太便宜他了！要知道，他这次的恶行可是很严重的，只要我们处理得当，完全有机会把他踩进泥里，让他一败涂地。”诸葛啸远说道。

    诸葛晴空沉声道：“人现在在四号楼的手中，我们没有太好的办法！但也没有关系，只要四号楼敢把陈六合给放出来，我们还是有很大的机会！这件事情我们先在暗中扩散，推波助澜，把负面影响力提升到最大，这样一来的话，陈六合想全身而退，依旧是不可能的事情！”

    “做了这样的恶事，还想轻而易举的息事宁人？做他的春秋大梦！这一次，我们诸葛家就死盯着他不放，咬都要咬下他身上的一块肉来。”诸葛晴空目光锐利的说道，一脸的凶恶，打定了主意。

