    张辽，陈宫等人将吕布拦住的时候，吕布都快气炸了，一脚踹飞张辽，打了一个哨子，赤兔从天而降，当即翻身上马，他现在就要去弄死张飞。

    “将军勿要中计！”陈宫不惜释放出超巨量的精神量，大有和吕布同归于尽的趋势。

    吕布心下一寒，对于这种距离根本没有办法躲，要真被陈宫将所有的精神意志塞到他的大脑，陈宫死定了，而他吕布也绝对不会好过。

    “你要阻我？”吕布咬牙切齿的问道，眼中闪烁着疯狂，自己最看重的谋臣居然不帮助自己还阻止自己。

    “将军，此乃郭奉孝之计，就是要逼得将军怒火连天，气急之下去和张翼德决战，如此一来必中埋伏啊！”陈宫想都没想就将此事扣到郭嘉的脑袋上。

    不知道为什么陈宫在吕布身上感觉到一丝杀机，但是现在得情况危急，他也没有细想。

    “笑话，这天下有谁能击败我！”吕布狂傲的说道，双眼之中流露出睥睨天下的威势。

    “将军必然是无敌于天下，但是不代表敌人会和将军一对一进行致师。”陈宫说的很委婉，连春秋时期的官话都说了出来，尽可能高大上的平复吕布的恼火。

    “哼，就算他们用上小伎俩，我有胯下赤兔，绝对无人能拦住我。”吕布这个时候已经微微压抑了自己的怒火，看在陈宫，张辽还有高顺的面子上没有直接冲出去。

    “将军确实能纵横天下，但是刘玄德麾下猛将如虎，且不言关云长，张翼德，单一赵子龙也能拖住将军一时半会，要是再有两员猛将辅助将军未必能取胜。”陈宫苦劝道，要是现在吕布杀出去，陈宫觉得自己之前所做的一切准备都成了笑话，跟吕布单挑，谁信？

    吕布虽说愤怒，但是基本的头脑还是有的，关张赵要真杀上来，别说是赢了，能稳住局势不输的太惨已经是吕布的能耐了，陈宫的话给吕布提了一个醒。

    “咚！”吕布愤怒的将方天画戟朝着地上甩去，一道金光闪过方天画戟整个埋没在土中，而没入的地方甚至有些因为高温而晶化。

    赤兔马不满的打了一个喷嚏，他能感觉背上那个人原本战天战地的气势已经消失了，有些颓废。

    “将军还请静休一夜，我们明日便去挑战。”陈宫面色郑重的说道，随后眼中划过一抹精光，【既然如此不若推翻之前所有的谋划，以奉先为中心订制一个计划。】

    “好，我信你！公台，明天我要见到张飞的人头！”吕布双眼冒着火光说道。

    “好，明天我会给你一个满意的答复。”陈宫盯着吕布说道。

    吕布冷哼一声，狠狠地对着地面一跺脚，方天画戟自己从地面里面电射了出来，扛起方天画戟，吕布黑着脸拍了拍赤兔，随后赤兔化作火线在天空之中滑出两只火圈，然后便快速的消失了。

    在赵云的夜照玉狮子进阶到内气离体的时候，吕布的赤兔已经接近内气圆满的层次了，普通的内气离体甚至打不过这一匹智商不错的赤兔马。

    吕布黑着脸朝着自己的中军大帐走去，他的妻妾女儿也都在那里，现在愤怒得不到发泄的他只能去用其他的办法消磨自己的怒火。

    “夫君……”貂蝉对着吕布盈盈一礼，“可是又因为军务劳神，我煲了一些鸡汤。”

    看到神色忧郁的貂蝉吕布的神色微微有些好转，勉强扯了扯嘴对貂蝉笑了笑，接过鸡汤大口的吃了起来。

    貂蝉默默地站在吕布的身后伸手揽住吕布腰腹，眼眸之中流露出一种伤感。

    “我为你跳一支舞吧。”貂蝉贴着吕布的肩膀轻轻地说道。

    “跳吧，我在看。”吕布抱了一下貂蝉然后有松开，这个时候双眼已经彻底恢复了常态，一脸温情的说道。

    看着貂蝉的舞蹈，吕布再一次出现了迷醉，当初他是为什么背叛董卓呢？为了大义吗？不，他真的是为了这个女子，可惜魏氏无有失德，他也不愿意如此对待和他相处多年的正妻，一见钟情的女子现在依旧只是自己的妾侍，没有一个名分。

    貂蝉挥舞着绒扇静静的跳着独舞，她喜欢看吕布如此欣赏她的眼神，当初的美人计，忠与孝，爱与恨终究难以超脱，至今纠缠在她的身上。

    缓缓地抬起自己的手腕，轻舞绒扇，貂蝉心思愈发的平静，在她为了忠孝走向董卓的那一刻，吕布看着她的眼神让她心碎，在吕布斩杀董卓之后，第一时间来见她的时候，她难以忘怀吕布双眼的欣喜。

    在李傕反攻长安的时候，吕布战败仍然冒死杀回长安将她救出来的时候，貂蝉就知道自己今生的良人便是吕布，君不负卿，卿愿随死。

    一曲终了，吕布平静了很多，貂蝉的舞蹈总有一种安抚人心的力量，可惜却只有吕布能看到。

    “看起来将军已经冷静了下来。”张辽对着陈宫说道，他也很担心吕布单枪匹马杀去和对方单挑，那绝对是在找死。

    “这样就行了，你去整编陷阵营吧，还有魏续和侯成的麾下先有你暂管吧。”陈宫松了一口气对着张辽说，他对于张辽非常的看好，比起高顺那种特种兵头子，张辽这种统兵大将才是陈宫最善用的。

    “也好。”张辽点了点头说道，“魏续和侯成的麾下先由我暂管，至于将军那里还请陈军师代为交代。”

    “好，张将军本就是吕将军的亲信大将，还请今日辛劳一日，将侯成和魏续两人的麾下整合完毕，明日可能会用得上。”陈宫叮嘱道，他已经思考的有些眉目了。

    郭嘉虽说擅长奇谋，了悟人心，不过统兵却是他的一大短板，陈宫由此逆推，很快就有了一些眉目，与其长时间耗时耗力，还不若一开始就扼杀掉对方最大的优势。

    “明天可能会用得上？”张辽皱了皱眉头，但是看着陈宫郑重的神色上犹豫了两下开口说道，“我会尽力，但是我不能确定我能完成整编。”

    “既然如此，将军还请尽最大努力整编魏续和侯成的残兵，每多一人，我们就多一丝胜算。”陈宫拱手一礼开口说道，这种行为让张辽倍感压力。(未完待续。)

