    那女子正是柳眉，她身穿一套淡粉色衣纱，裙角绣着展翅*飞的淡蓝色蝴蝶，外披一层白色的轻缕，微风轻拂，竟有一种随风而去的感觉。丝绸般墨色的秀发随意的飘散在腰间，身材纤细，蛮腰羸弱，更显得楚楚动人。

    “王林”柳眉展颜含笑，轻声道。

    王林神色渐冷，他看了一眼柳眉身旁的祭坛，平淡的说道“让道”。

    柳眉眼中出一丝柔弱，望着王林。轻声道“王林，你可是讨厌我？”

    王林眉头微皱，冷冷的看着柳眉，沉声道“让道”

    此刻清风从山谷外吹袭而来。在谷内飘散，带去柳眉额角的青丝，飘逸中透出一股脱俗般的美丽。

    柳眉的相貌，很美，她玉手把飘散的秀发腕在耳后，眼中带着一丝幽怨，轻轻的扫了王林一眼，站起身子。“王林，好一个铁石心肠之人。莫非你心中，除了李慕婉之外，再也容不下她人了么”

    王林眼中寒芒一闪，冰冷的望着柳眉，右手在储物袋上一抹，立刻仙剑在手，他没有任何犹豫。仙力涌入，仙剑顿时散发刺眼光幕，蓦然向前一斩！

    一剑冲天！

    蕴含了仙力的一剑，好似闪电流星一般，如长虹临时，带着一股巨大的气浪，立刻在山谷内呼啸而出。

    柳眉神色如常，玉手掐诀，在身前轻点数下，顿时一个孔雀的虚影，在其身前出现，此刻，剑芒来临。

    那孔雀双目闪烁绿芒，身子一抖，立刻有十多支艳丽的羽毛，从身体上脱落，挡在了身前。

    “轰”

    剑芒和羽毛撞击在一起，带动气浪四下冲击，把王林与柳眉的衣角，吹的啪啪直响。柳眉眼中闪烁一丝精芒，看着王林，轻声说道“果然是婴变初期，王林，你的修为，提升的好快！”

    王林眼中寒芒闪烁，看了看手中仙剑，左手在其上轻轻摩挲，沉声道“柳眉，我最后说一句，让道。否则，王某将全力出手！”

    柳眉抿着下唇，摇头，轻声道“不能让呢，王林，你进入里面，没有活路的，不如你把意境给我，我帮你去取回命魂。”

    王林望着柳眉，笑了起来，说道“千幻无情道，柳眉，你莫非认为在下到现在，还没看透么！”

    柳眉眼中没有任何变化，轻笑道“当然没有这么认为，当年那大耳修士，想必就是为了让你了解我的意境，所以才来与我一会的吧。没错，我的意境，便是千幻无情道。你的生**轮回感悟，同样是天道中最无情之物，天若有情，自然不成为道，你我，本质上是一样的！我是以千幻分身，感悟不同的有情人生，从而修成无情道，而你，同样是以有情入手，感悟生**，看破凡尘，体会出轮回之道，想必你现在也已经明悟，这轮回生**天道，同样也是无情之道。你与我，是一类人！”

    王林盯着柳眉，一拍储物袋，禁幡在手，他不想这么使用尊魂幡，尊魂幡真正的用处，应该是放在最后，抢夺命魂之时，亦或是战命魂灵物之王时再用。

    禁幡一抖，其上禁制顿时化作一道道禁气，呼啸而出，在山谷内弥漫。

    “柳眉，朱雀子已经**亡在即，你我一战，没有必要！”王林沉声道。柳眉毕竟是婴变中期，若是不使用十亿尊魂幡，很难在短时间内有结果，一旦耽搁太久，影响了取得命魂的时机，那么久坏了大事。

    柳眉轻笑，抬头看了看天空，眼中之前的柔弱之色一扫而空，表现出来的，是一阵无情的冷漠之芒。

    “王林，即便是师尊没有让我来找你，我也会与你一战，借你之道，让我的千幻无情，达到圆满，你出手吧”

    王林目光彻底冰冷，他双手掐诀，右手向前一点，口中轻吐“禁”

    蓦然间，禁幡内的禁制，立刻疯狂的呼啸而来，在山谷内疯狂的回荡，一个个禁制之光，立刻闪烁不断

    这些光芒在王林身前凝聚，立刻化作一把黑色的长枪，飘在半空，在其上一道道紫色闪电迅速流动，传出噼里啪啦的清脆声音。

    王林身子一动，化作残影，一把抓住长枪，体内仙力涌动，立刻融入长枪之内，顿时此枪蓦然间散发出一股紫金之芒，组成此枪的每一个禁制，都融入了仙力，一股洪荒之气，弥漫在山谷内。

    “滚开”王林大喝，身子一跃腾空，化作一道黑影，手持长枪，迅猛的一刺而出，好似游龙入海，疯狂的呼啸而去。阵阵轰隆之声，从长枪所过之处传出，好似惊天一般。

    柳眉眼中冷漠中闪过一丝奇异之芒，轻声道“你法宝虽多，但已婴变初期的修为，使用的仙力却是太少”

    说着，她玉手在身前一点，但见绿芒一闪，自她指尖之上，之气那个孔雀的虚影再次出现，这孔雀双目闪烁妖异之光，腾空而起，飘在了柳眉上方，盯着轰然而来的王林。

    “开”在王林长枪破空而来的瞬间，柳眉轻声道。

    此言一出，那孔雀全身的羽毛，立刻蓦然间开屏、

    一副美妙绝伦的孔雀开屏，出现在了山谷之内，整个山谷，在这一瞬间忽然一亮，好似所有的光芒，全部凝聚在了那孔雀之屏上一般，光彩夺目。

    与此同时，一股浩荡的仙力，从这孔雀屏内宣泄而出，化作一道道白色的仙气，弥漫四周。

    这一切说来漫长，但实际却是极快，王林身影如奔雷，带着长枪雷霆一般刺来。

    “轰”

    一声巨响，在孔雀开屏的瞬间，浩荡的仙力带起无法想象的冲击力，硬是让王林的身子，有了一瞬间的停滞。

    王林面色阴沉，身子虽停滞了一瞬间，但他反应极快，手中长枪一甩之下，那长枪没有任何停顿，以更快的速度，疯狂的刺向孔雀。

    “轰”

    又是一声惊天动地的声响，长枪如蛟龙，闪烁之下与孔雀之屏轰击在了一起，蓦然间，黑色长枪上的紫金之芒消散，整个长枪化作一道道禁气，向四周散开。

    在看那孔雀，它的屏上依然美丽，但色彩，却是略暗，柳眉面色有些苍白，轻声道“你这法宝，不是伪仙宝，也不是仙宝，很奇异！”

    王林在扔出长枪之后，身子便立刻后退，右手虚空一抓，一杆三丈大幡，顿时出现在手中。十亿尊魂幡，终于被他祭出，他不准备再浪费时间，以此幡直接杀了此女，进入朱雀墓内部

    在此幡出现的瞬间，柳眉眼中冷漠之色浓郁，她望着尊魂幡，轻声道“没想到遁天前辈真的把此幡送你，不过王林，你拥有此幡之事，我早就猜到，否则，也不会选择在祭坛之处等你。我是第二个进入朱雀墓之人，此地，是我选择的你我一战的战场，若你选择使用尊魂幡，我便把这祭坛摧毁，此物下次凝结而成，是在数日后，如此，便可阻拦你数日时间。”

    王林目光冰冷，盯着柳眉，这祭坛司徒南为他讲解过，此祭坛是一代朱雀所造，起到了传送的作用，开启修星之晶后，祭坛被修星之晶内个内奇异力量冲击，从而有了一些神通。

    即便是把其摧毁，只需数日，便可再次凝聚，生生不息，周而复始。

    其特征，倒也与那命魂灵物，有些相似

    “你到底有何目的”王林沉声道、

    柳眉微微一笑，望着王林，轻声道“柳眉没什么目的，只是想与你以意境一站！”

    王林盯着柳眉，右手一捏，十亿尊魂幡消散在手中，他左手掐诀，点在眉心，顿时天空一暗，好似被一只无形的大手撕裂一般，阵阵灰气从天际涌现，随着灰气的越来越多，一个巨大的画轴，蓦然间自灰气内幻化而出，铺展在天空之上。

    这画轴一现，立刻散发一股奇异之力，笼罩四周。

    柳眉双眼一亮，深吸口气，盘膝坐在祭坛之上，闭上了双眼，在她双眼合上的瞬间，其身前的那只孔雀，立刻厉鸣一声，身子飘起，完全的飘在柳眉上方，身子一晃之下，立刻变大，转眼间，便化作一个十多丈大小的孔雀。

    尤其是它的屏，此刻更是庞大无比，几乎把整个山谷，都全部遮盖住。

    “我的道，是千幻无情，就如同这孔雀开屏的上千支羽毛，每一支羽毛，便是一幻，实际上，我的道，并非千幻，而是九百九十九，当最后一幻成形时，我意境便可达到婴变后期。王林，成全我的最后一幻，可好？”柳眉的声音，从那孔雀内传出。

    王林目光冰冷，抬起右手，指向天空，天空之上的画轴，立刻传出一阵霹雳之声，画轴之上浮现出阵阵山水之色，这黑白两色的画幕内，一道道灰气，急剧的涌现。

    “最后一幻，我成全你，而且是让你此生铭记，永远也不会忘记！”王林声音冰冷，右手向下一挥。