    第1607章 赶敌出城   

    “该死的灵族女子！”

    

    炎陀大怒，剑锋一转，挥向灵娲。

    

    刚才，他已经感应到陆沉的气息转弱，状态严重下滑，正是斩杀陆沉的大好时机。

    

    只要他那一剑刺过去，绝对能把陆沉刺成一道血蓬，将陆沉的元神逼出，再一举灭之！   

    但灵娲出手太及时了，害他功亏一篑，他不怒火冲天就有鬼了。

    

    而灵娲的战力也是强，把他牵制得死死的，即使他拼尽全力也奈灵娲不可。

    

    等他跟灵娲交手几招，陆沉已经恢复回来了，又开始斩天了。

    

    陆沉斩完一刀，必定有灵娲补上，挡下炎陀反击。

    

    炎陀眼睁睁的看着陆沉在喝水嗑丹，也无法趁虚追杀，只气得七窍生烟，吐血三升。

    

    接下来，陆沉就是如法炮制，如此循环，既然斩不了炎陀，也被没炎陀斩杀，就是一直如此拖斗下去。

    

    然而，在缺口那边，四个种族的部队早就溃不成军，拼了命往外面冲出去，已有大部分逃出了生天。

    

    但还是有小部分人马来不及冲出去，被廉架的部队截住，正在围而歼之。

    

    此时，炎陀才醒悟过来，为什么陆沉跑过来与他缠斗？

    

    这是援兵之计，想把他拖在此时，不让他脱离战斗。

    

    等缺口那边的战斗结束，廉架返回来了，他就死定了！   

    廉架可是货真价实的半步真王，与他战力相当！   

    廉架加上陆沉，再加上灵族女子，三人联手能把他撕成碎片！   

    “陆沉，你好毒！”

    

    炎陀越想越惊，越想越气，不由破口大骂。

    

    “我又不是使毒行家，我哪里毒了？”

    

    陆沉一边喝神水，一边笑道。

    

    “你想用援兵之计，把我拖死在此，真是又阴又毒啊！”

    

    炎陀说罢，突然全力一剑，砍崩灵娲的鞭力，然后纵身一跃，人就跃出了千丈之外，并往缺口那边狂奔而去。

    

    “不好，这老魔头看穿了我的意图，要开溜了！”

    

    陆沉一边大把嗑蓝纹灵气丹，一边焦虑的说道。

    

    “我去缠住他！”

    

    灵娲开启御光步，身影一闪，直奔炎陀而去。

    

    等陆沉嗑完丹药，恢复了状态，再追过去的时侯，已经晚了。

    

    陆沉一直追到缺口处，只见廉架正率众歼灭残余的敌人，却不见灵娲和炎陀的身影。

    

    “陆沉，来得好，帮忙把剩下的敌人干掉！”

    

    廉架正在敌群之中杀戮，发现陆沉的身影出现，当即叫道。

    

    “廉指挥，有没有见到灵王？”

    

    陆沉正心急如焚，可没心思歼灭残敌。

    

    前方就是那个缺口，若灵娲追着炎陀出去，外面就是敌族的主力所在，灵娲恐怕有去无回啊。

    

    “灵王追杀炎陀，奔缺口去了。”

    

    廉架一剑斩死一个敌族强者，这才回应道。

    

    “你咋不阻止灵王？”

    

    陆沉大惊。

    

    “我正在厮杀，来不及阻止啊。”

    

    廉架道。

    

    “我出去找！”

    

    陆沉急了，转身就往缺口奔去。

    

    “等等，别去，外面敌人太多了，我无法出去救你回来的。”

    

    廉架急道。

    

    可是，陆沉对他的劝告充耳不闻，继续冲向缺口，一只手已经伸入混沌珠了。

    

    这个时侯，他是需要大蛟出来帮忙了。

    

    毕竟大蛟速度快，不在御光步之下，他骑蛟出去，总比单独出去强得多。

    

    但下一刻，他拎大蛟的手就停下来了，因为他见到了两个人从缺口处奔了回来。

    

    一个是鲁网！   

    另一个正是灵娲！   

    四大种族的部队能从缺口逃出去的，都逃出去了。

    

    逃不出去的，已遭人族的包围杀戮，没得救了。

    

    鲁网的对手，那个妖族半步真王觉得打下去也没什么意思了，便跳出了战斗，不再与鲁网交战。

    

    就在那个时侯，炎陀正好被灵娲追击，奔进了缺口，被妖族半步真王给顺手接应回去了。

    

    灵娲见炎陀逃出生天，也只好跟鲁网返回。

    

    “那个炎陀的速度好快，我追不上了。”

    

    灵娲见到陆沉，只得无奈的说道。

    

    “这次算他大命，下次定斩他脑袋！”

    

    陆沉呵呵一笑，也放下心来了。

    

    灵娲没事就好，炎陀的命值几个钱啊？

    

    “灵王，四大种族的人多势众，你不要离开烽火城作战，否则非常危险。”

    

    鲁网告诫了一句，便加入歼灭残敌的战斗中去了。

    

    逃不出去的残敌不多，不过十多万人，强者也不多，战力非常孱弱。

    

    在七八十万的人族围剿之下，根本撑不了多久，就被杀戮殆尽了。

    

    “冲进来的百万敌人，大部分逃走，被剿灭还是不多啊。”

    

    鲁网看着战场上的敌人尸体，不禁皱起了眉头。

    

    他之所以下令不堵缺口，目的就是让敌人继续进来，然后集中力量，把这批敌人围在阔道歼灭。

    

    可是，他还是低估了敌人的战力，高估了自己部属的截杀能力。

    

    在如此大规模的溃败之下，敌人仍然有大部分人冲过缺口，逃出生天。

    

    “所有人听令，全力攻击缺口的敌人，尽快把缺口堵上！”

    

    鲁网看见缺口处，敌人又源源不断开进来，企图把缺口扩大，便干脆下令收复缺口，不再给敌人突破进来的机会。

    

    这一次，鲁网亲自带队，率七八十万之众，攻击从缺口冲进来的敌人。

    

    在驻守缺口的守军配合下，不到一炷香时间，终于所有敌人赶了出去，也把那个该死的大缺口给堵上了。

    

    妖族的半步真王见冲击烽火城失败，四大种族损失惨重，不得不下令停战，数百万大军开始撤离烽火城。

    

    鲁网见大局已定，便离开了城墙，与廖管家返回指挥部。

    

    “鲁总指挥，今天守城大捷，你为何高兴不起来啊？”

    

    路上，廖管家见鲁网阴沉着脸，不由问了起来。

    

    “我迈入半步真王多年，六合之力隐约有了雏形，却总是差那么半步，才能突破上去。”

    

    鲁网叹道，“若我成就了六合，突破了真王境，今天那个死妖人怎么可能与我打那么久？

    早就被我斩了。”

    

    “鲁总指挥要是迈过了那一步，成就了真王，那个妖族半步真王也没机会跟你交手了。”

    

    廖管家笑道。

    

    

    

