    洗手台上的手机忽然自动熄屏了，镜中谢澜怔忡的面容也消匿于黑暗。

    隔着一?道?门，窦晟打游戏的声音更清晰了点。

    “拿什么符啊，不懂别瞎支招。”

    “好钢用在刀刃上，先留一?留。”

    谢澜默立许久，收拾好纷乱的心情，正欲出去，手机又亮起来。

    屏幕上跳跃着一?个他很不愿意看到的名字，来源“伦敦”。

    手机在陶瓷洗手台上震动的噪音有点大，他犹豫片刻还是接了?起来。

    谢景明声音如常般和善。

    “儿子，在干什么？”

    谢澜对着手机有些恍惚，他已经忘记自己上一?次听见这个男人说中文是什么时候了?。

    许久他才回道?：“和同学在一起，有事么。”

    左手食指无意识地蜷曲着，他转身走进洗手间最黑的那个墙角。

    谢景明道：“我在和同事吃午饭，突然想到你已经回国两个月了?，你那边应该快入夏了?吧，中国四月的时令蔬菜是什么来着……”

    谢景明打开了?拉家常的话匣子，谢澜没一会就被绕晕了?，他有些迷惑地把手机放下，放空片刻又举回耳边。

    “上次你生日前就走了?，给你订的礼物没来得及告诉你，前?两天终于到了，猜猜爸爸给你选了?什么琴？你做梦都……”

    “爸，别绕了?。”谢澜低头揉着鼻梁，“我今天有点累。如果您还是让我回去，我的答案不变。”

    电话里?的絮叨声戛然而止，谢景明沉默片刻，换上严肃的口吻，“但你该回来了，你的同学都开始申请学校了。你有不满我们可以谈，比如Elizabeth，爸爸可以后退一?步，暂时和她做回朋友，你觉得怎么样？”

    暂时，后退一?步。

    谢澜靠极大的定力忍着没冷笑出声，“从你开始约会那一天，这事就无法再改变。更何况我回国最主要的原因和你无关，我是为了?替妈妈……”

    谢景明有些烦躁地打断他，“替妈妈去上当年录取的学校。英国的顶级大学和那边有交换项目，你可以到时申请去体验两年，难道真要一?辈子和爸爸老死不相往来？”

    “很抱歉。”谢澜语气平静而疏离，“回国前我已经表达得很清楚了?，起码五年内不会再回英国。”

    谢景明大怒，“你这孩子怎么这么不讲理？说中文随你，和Elizabeth阿姨分开也随你，连国内交换都答应了?你，你还想怎么样？谢澜，你到底为什么一?定要留在国内？”

    谢澜扭头看着镜子，沉默不语。

    或许是拉扯得太久，他不知何时起对Elizabeth的存在有些麻木了，她和谢景明的事跟自己一?点关系也没有。上妈妈的大学确实是留在国内的初衷，只是这会他忽然有点不确定，不确定那是否还是唯一的原因。

    刚才谢景明提起回英国，他脑海里闪过的竟然是要陪窦晟拿的百大。

    谢景明愤怒地继续道：“我最后一次警告你，闹脾气要有度。如果我真的停掉你的信用卡，不再给你赵阿姨打钱，你到时要怎么办？”

    “我有我自己吃饭的办法。”谢澜飞快道：“你实在没必要为了我和Elizabeth装成普通朋友，后退一?步也迟早会回来。爸，每个人都应该按照自己希望的方式活着，我不干扰您，也请您不要来干扰我吧。”

    电话里?沉寂了?许久，谢景明忽然语气清醒道?：“你在国内认识了?什么人吗？那么死心塌地想留国内，你谈恋爱了？”

    一?针见血。

    谢澜头皮又开始发麻，但他迅速平静地回道?：“没有，你怎么扯到这上头来了？”

    他说着，不等谢景明再来一轮说教，飞快道：“同学叫我了?，钱的事情我自己可以解决，挂了?。”

    电话挂断，他逃也似的拉开洗手间的门。

    小卧室光影忽闪，音响里?放着渗人的音乐。窦晟缩在豆袋里?，整个人就是大写的紧绷二字。

    “十二天干怎么背来着？哦等等，我们班主任发了条语音。”

    他说着抬手关掉麦，抬头朝谢澜看过来。

    “没事吧，你爸的电话？”

    谢澜嗯了声，在他身边坐下?，捞起手柄道?：“还是拿生活费威胁我回去，比之前?正式了?点。”

    窦晟闻言顿了顿，又?随意地笑笑?，“多?大点事，以后你的生活费从我零花钱里扣，算我借你。”

    谢澜瞟他一?眼，“那还真是谢谢了。”

    “别急着说谢，我的钱可不是那么好借的。”窦晟笑?着说，“连本带利，以后要好好还的。”

    谢澜心里?有事，没吭声。窦晟看着他的侧脸，语气低了低，“对了，刚才摔那一下?对不起啊，我被游戏吓傻了，光顾着跑，你不介意吧？”

    谢澜嗯了声，“没事。”

    弹幕已经刷过一?片。

    -你管这叫听班主任语音？？

    -好歹把?手机拿出来演一?演？

    -说什么呢我好好奇

    -我要顺着网线爬过去偷听！

    窦晟重新开了?麦，“都消停点啊，等会女鬼出来了。谢澜跟上，我保护你。”

    -要点豆脸，谢谢

    -我呸！

    -谁保护谁呀，嘁

    -二猫快点，痛击你的队友！

    谢澜没什么心思看弹幕，好不容易压下?去的那种心慌意乱，被谢景明“谈恋爱”三个字一?激，所有的努力都白费。

    他拖动着摇杆让小人跟着窦晟，对着游戏屏幕发呆。

    过了?一?会，前?面的小人忽然一回头，从包里?掏出一张黄色的纸，啪地按在了谢澜的小人脑门上。

    谢澜一?呆：“这是什么？”

    -？？？

    -保命道具你给跟班用？

    -BOSS咋打？？

    -WTF？

    -闹呢？？

    窦晟漫不经心地笑笑?，对谢澜道?：“这叫驱邪符，把?这个符贴在脑门上，百毒不侵，诸邪辟易，所有的鬼都能驱散。”

    谢澜人傻了。

    他机械地操控着小人继续跟着窦晟走，心里?疯狂打鼓。

    什么意思？窦晟不会看出来他心里?有鬼了吧，要给他驱一驱脑子里?不干净的东西？

    谢澜正犹豫，就见窦晟抬手捂住麦，目视游戏屏幕，用很低的声音说，“有什么好慌的，大猫罩你。”

    谢澜一?愣。

    弹幕：

    -到底在说什么悄！悄！话！

    -急死我了?急死我了?急死我了?

    -啊啊到底能不能让我专注游戏了！

    窦晟笑?呵呵地撒开手，“行了?行了?，专注游戏啊，继续。”

    后面一路解谜通关，窦晟好像刻意收敛了?惊吓反应，偶尔吓得快不行了?也只是咬牙狂抽抱枕，没有再朝谢澜抱过来。

    谢澜估摸着刚那一瞬的尴尬窦晟也体会到了，所以有意识地远离了他。

    关卡最后，女鬼BOSS终于出来了，弹幕全都刷让窦晟揭下给谢澜的符咒，贴在自己身上再去正面刚。

    谢澜看了?眼弹幕，“这符咒怎么摘？按B么？”

    窦晟道?：“没事，你贴好了?，给你的就是你的。”

    他说着放下手柄，活动了一?下?手腕，又?重新拿起手柄说，“观众朋友们，前?方高能豆来了。”

    他说着，操控小人直接走到结界处洒下?黄粉，打开“阴界大门”。远处一?个影影绰绰的女鬼出现，随着画面震颤，忽闪忽闪地怼到镜头面前，窦晟在桥上的石碑后和她绕，几次差点被她抓到脸，但每次都险中逃生。

    谢澜不再操作了?，偏过头看着窦晟。手柄在窦晟手里?发出咔咔咔咔的声音，他全神贯注，嘴里念念有词，死死地盯着屏幕上的女鬼。

    “绕，再绕，再绕！给老子死！”

    小人抽出断魂刀一?刀下?去没砍中，刀卡在石碑上，女鬼瞬间冲上来，窦晟操纵着小人一个后翻躲过，女鬼忽然变大，小人从她身下?翻滚绕后，手柄旋钮发出极限的撕拉声，窦晟疯狂按着后空翻回到石碑前?，蓄力抽出断魂刀，起跳一?刀跳砍，斩断女鬼面门。

    巨大的通关提示闪烁，弹幕立刻刷起666，窦晟把?手柄一?扔，长舒一?口气。

    他眉眼间涌着生动的得意，对着弹幕啧了声：“看看，看看，我就说吧，符咒这种保命的东西可有无可无，没有也能过关。”

    -你在放屁

    -刚才谁说的好钢用在刀刃上？

    -为了拿这个符咒唧唧歪歪十分钟

    -刀刃=谢澜

    -谢谢，今天也kdl

    窦晟啧啧道：“行了?啊，别老瞎起哄。今天就这样，我们下播了，诶对，这是谢澜的直播。”

    谢澜正对着自己游戏小人脑门上贴着的符咒出神，突然被cue，茫然地回头。

    窦晟笑?眯眯，“跟观众们说晚安。”

    “哦。”谢澜略带尴尬地冲镜头笑了?笑?，“晚安大家。”

    -乌乌乌晚安

    -澜崽真的好苏

    -澜崽一笑?游戏氛围全无

    -晚安！晚安！晚安！

    窦晟没再犹豫，直接关掉推流，又?起身噼里啪啦地拆了?游戏机底座，随手拔下?各种线缆。

    谢澜犹豫片刻，起身，“我回屋了?。”

    窦晟正被一?堆线缠住脚，随口道：“早点睡啊，明天还有竞赛培训呢。”

    “嗯。”

    谢澜洗了?澡出来已经晚上十一?点多了?，热水澡让他脑子清醒了?一?点，他一?边用毛巾擦着头发一边哄梧桐，哄了?一?会忽然听见隔壁有开门的声音，而后吹风机声响起。

    窦晟大概也刚洗完澡，两道房门都没关，吹风的声音就那样明目张胆地传了?出来。

    谢澜坐在床上有一?下?没一下?地擦着头发，听着吹风声，忽然有些走神。

    鬼使神差地，他蹬掉拖鞋，棉袜踩在地板上，无声地走到窦晟虚掩的房门口。

    先是抬头看了?看走廊墙上的钟和两幅挂画。

    而后，状若无意地往里?瞟了?一?眼。

    这个角度刚好对着洗手间门敞开的那条缝，窦晟正站在镜子前?吹头发，他穿着那条浅灰色宽条纹的睡裤，背心贴在身上，不太平整的衣角随着手臂拉伸而时不时扽起，露出一截光滑紧实的侧腰。

    晶莹的小水滴从蓬松的发丝间飞溅出来，在空中不知踪影。窦晟的手穿插在发间拨来拨去，手臂上少年浅浅的肌肉轮廓若隐若现。

    那种熟悉的窒息感又?来了，谢澜心里?一?阵凉凉。

    《长恨歌》怎么背的来着。

    谢澜重色思倾国，寄宿多日求不得。

    窦家有男初长成，不看几眼不成活。

    这不是完了?么。

    谢澜面无表情站在门口默诗，忽然听咔哒一?声，窦晟扬起的手臂把?插头带了?下?来，吹风机瞬间安静。

    窦晟转身去插插头的一?瞬，谢澜扭头就走，心跳狂擂。

    “谢澜？”

    “……”

    窦晟放下吹风机，抓了?抓头发走出来，“你在这干嘛，找我有事？”

    谢澜艰涩地转过身，沉默片刻，“啊，找猫。”

    “猫？”窦晟下?意识扭头往他房间里看一?眼，“不就在你床上吗。”

    “……”

    谢澜凉凉地回头，和枕边趴着的梧桐对视。

    “猫在……”他艰难地咽了口吐沫，可我快要不在了。

    他脚趾在袜子里?狠狠地抠着地板，窦晟蹙眉打量他两眼，忽然了然一笑?。

    “是不是又有虫子了?，不好意思说？最近下?雨虫子是多点，我刚在浴室还踩死一?只不知道是什么的家伙。”

    谢澜长松一口气，忙不迭点头，“嗯嗯，虫子，还是上次那种钱串子，特别长一条。”

    窦晟闻言抬脚往他屋里?走去，“我去，还有啊？梧桐你干什么吃的？”

    猫恹恹地看了?窦晟一?眼，眯起眼睛继续睡觉。

    窦晟随手挪开床头柜，“在哪发现的？多?长？”

    谢澜心乱如麻，随手比划了?一?下?，“这么长，就在床周围。”

    窦晟一?震，“十厘米啊？”

    “……”谢澜拘谨地把两指间的距离缩了?一?半，“五厘米。”

    “你吓死我得了?。”窦晟松了口气，“估计在床底下?，我找找。”

    他说着单手撑床，拧腰往地上一?躺，刺溜一?下?滑进了?床底。

    “没有啊。”床下?传来闷闷的声音，“只有被梧桐藏起来的玩具，你在哪看到的虫子？”

    谢澜深吸一口气，努力演出绝望感，“在这！”

    “来了！”窦晟在床下?抬脚摘下?拖鞋，把?着床沿刺溜一?下?又?滑出来，刚刚洗的澡全白费，后肩膀上又?沾了一?层灰。

    “哪？”他拿着拖鞋到处转。

    谢澜惊慌地指着门外：“跑出去了?！”

    窦晟立刻拿着拖鞋追了出去，他前?脚一?走，谢澜默默在身后关上了?门。

    咔哒，落锁。

    门外死寂了?片刻，窦晟被骚操作震撼了。

    “我去？”

    谢澜叹口气，低下声说，“抱歉，我怕它再进来。”

    “哦哦。”窦晟听他说怕，声音一下?子又?软和下?来，抬手贴在他门上摩挲了两下。

    “别怕啊，我先找找，也可能下楼了。”

    谢澜嗯了声，“谢谢。”

    灯关了，但谢澜一?直睡不着。他躺在黑暗中听着外头窦晟找了半小时的虫子，摸出手机，点开窦晟的对话框，敲了几个字又?删掉。

    许久，他默默点开自己的个人资料，看着昵称“文艺复兴”发呆。

    窦晟站在他门外，小声问，“睡了么？”

    谢澜想跟他说赶紧睡觉吧，但话到嘴边又?生生地卡住了?。

    他好像丧失了?和窦晟正常说话的能力。

    窦晟没等到回答，打了?个哈欠，趿着拖鞋走了。

    谢澜等隔壁最后一点动静消失，才长长地吁了?口气。

    他在床上辗转反侧，许久又?点开个人资料，敲上新的昵称：有病。

    一?周备考，这一?宿两人都睡得格外沉，第二天早上是被小马踹门踹醒的。

    谢澜匆匆洗把?脸背上包，上了?车仍然困得东倒西歪，靠在座椅里?继续睡。

    小马把前?车窗降下?来，雨后清爽的晨风吹在脸上，过了?好几分钟谢澜才缓缓醒了?觉，十指交叉活动下手腕，努力在座椅上直了直腰。

    他扭头往左一看，窦晟整个人都睡“折”了?，脑瓜顶抵着膝盖，重心很稳，急刹车都扑不出去的那种稳。

    谢澜叹一口气，睡眼惺忪地刷开B站。

    私信列表日常爆炸，他打着哈欠往下?刷，刷着刷着指尖一?顿。

    @K：谢澜同学你好，我是K牌小提琴的PR吴承，很欣赏你的演奏能力和编曲风格，我们这边有一?款入门级小提琴，适合零基础上手，希望和你合作推出一期推广内容，不知你有无意向，我的联系方式是：……

    谢澜把?这段话仔细读了几遍，有些惊讶。

    从他直播露脸“出道”以来，各种找上门的小推广不少，但这种正规品牌、完全匹配的领域还是第一?次。他点开商品链接看了?看琴，K牌起源法国，在欧洲知名度也不低，这把?入门级的提琴挑不出错，定价两千出头，也挺合适。

    “什么啊？”窦晟醒了?，仰在椅子上抻了个懒腰，“看得那么认真。”

    “有个推广。”

    “诶？我看看。”窦晟眸中困意消退，仔仔细细地把邀请读了?两遍，又?点开链接看了?几分钟。

    “看着挺靠谱的，你想接？”

    谢澜嗯了声。

    确实有点心动，他的积蓄吃不了?多?久，谢景明要断钱粮，必须得趁早打算。

    窦晟笑?笑?，“我觉得可以接啊，你就用他们的琴出下一?期音乐视频，不是什么难事。问清楚，能接受我们标注广告就行，粉丝也不会介意的。”

    谢澜嗯了声，“我先加他。”

    “群聊也拉我一?下?。”窦晟又?打了?个哈欠，“合同我来审，其余时间我不说话。”

    谢澜点头，先加了?那个人的微信，等通过时随手刷刷列表，忽然发现不对。

    “你改昵称了?？”谢澜惊讶道。

    窦晟揉着惺忪睡眼，“啊。”

    窦晟的昵称从“RJJSD”改成了?“豆子医生”。

    谢澜心里?隐隐有丝怪异，“改这个干什么？”

    窦晟哼笑一?声，“我还想你问你呢。许你大半夜有病，不许我改行从医？”

    谢澜哑口无言，许久才把?手机收起来，转头看向?窗外。

    这两个名字其实没什么对仗感，但如果连起来念，就又很像是“一?套”配来的。

    就像大猫和二猫，他之前?对大猫二猫没什么感觉，这会也觉得哪里怪怪的。

    谢澜深吸一口气，自闭了。

    整个一?天的培训，谢澜都深陷自闭。早上梁老师说今天有教育局的人来记录省训营风采，所以会多?点几个同学上去解题，结果半上午就点到了谢澜。谢澜上去后一声不吭地把黑板上能解的题全都解了?，也不讲解，又?闷不作声地下来。

    梁老师表情复杂，小教室里也鸦雀无声。

    谢澜下?来路过郭锐泽，郭锐泽探头问道：“大佬今日何故奋起？”

    谢澜瞟他一?眼，“说人话。”

    郭锐泽：“分给你一?道?，你把?四道?都做了?。”

    谢澜一?呆。

    他强忍着没有回头看黑板，只淡漠道?：“哦，没注意。”

    “……”

    回到座位上，谢澜有些无聊地翻了?翻今天发的习题。

    对他而言，干货没有上周多，他瞟了?眼梁老师，翻开一?个笔记本。

    笔记本上是老马单独给他出的竞赛题，每道题都有实打实的难度，值得好好琢磨的。

    但谢澜这会也没心思做这些变态的题目，他用本子遮着，看起来是在演算，实际上却总是忍不住视线越过笔记本上缘，偷偷瞟一?眼窦晟。

    窦晟听省训营的课貌似听得很认真，每次看过去，他都在低头做笔记，无一?例外。

    今天天气很好，蓝天白云，窦晟坐在窗边，微风拂动着他的头发，低头认真的侧脸很帅。

    谢澜心里?有鬼，一?整天就算了?一?道?题，倒是不知道偷偷看了?窦晟多?少眼。

    据他自己估算，大概需要一?个极限算数式才能算出来。

    好不容易熬到快晚上八点，梁老师给每个人发完专属作业，出去了?一?趟。

    大家开始在座位上放松地聊起天来，谢澜也终于进入状态，开始飞快地算着老马出的空间向量，正奋笔疾书，梁老师又?回来了，拍拍讲台桌。

    “今天就到这了?啊，我刚出去是找教育局的老师拿U盘。今天记录的一?些课堂影像会在教育局展示大概一?周，视频就不说了，记者从前门抓拍了?两张大家听课的照片，早晨一张，黄昏一张，让你们自己选选用哪个。”

    梁老师说着就把U盘插在了电脑上，降下?投影仪。

    谢澜后背一?僵，猛地抬起头。

    今天一整天，随便抓拍他都很可能正在偷看窦晟。

    不难想象到窦晟看到照片后迷惑不解的表情，说不定会真的画一张符咒按在他脑门上，给他驱驱邪。

    谢澜麻木的大脑里?飘过两个大字：救命。

    他目光涣散地看着投影仪上弹出文件夹，梁老师清脆地点击JPG文件，投影上一?前?一?后弹出两张照片。

    世界仿佛在那一刹那归于宁静。

    谢澜面如死灰地朝照片一?角看去——许久，他才无声地、长长地松了口气，向?后瘫回椅背里?。

    上天垂怜，早上和傍晚的那两张抓拍，竟然都没有拍到他偷看窦晟，反而还都是窦晟恰好不经意地看向?他，安全指数max。

    谢澜死而复生，身心俱疲，扭头对上窦晟的视线。

    窦晟的口吻却有些试探似的，“照片没问题吧？我感觉把?我拍的有点丑。”

    “挺好的。”谢澜连忙沉稳道：“我看着都挺好的。”

    作者有话要说：晚饭后，豆蛋路过客厅，背影写满了沧桑。

    敲键盘的叫住它：你又怎么了？

    豆蛋无奈道：我日常偷偷观察懒蛋，但好像被它发现了，它今天总是盯我！

    豆蛋说着长叹一声：慌死蛋了。

