    束元龙不是没有想到这里，可他更想搬离这里，跟随夏汐梓去离岛重新生活。

    如今听到大哥这话，也明白他们承汐梓的恩已经够多了，再麻烦他们，就有点不知好歹。

    “是我想差了。”

    束锐进叹了一口气，拍了拍他的肩，“你能想明白很好，我们有工作，也有住的地方，小孩还有书读，生活渐渐的好了起来，只要我们不做违法的事，上面不会一直盯着我们。

    更何况，汐梓的外家对我们关照在加，只要我们踏实生活，相信巫族会越来越好。”

    束元龙点头，认同了束锐进的话。

    两兄弟说开了，束锐进也把自己的想法说了出来。

    “其实我也想跟汐梓一起走，可我很清楚自己几斤几两，跟着她离开，只会给她增加烦恼，还不如好好培养下一代，等他们学成再回报汐梓，还能给她添力，不是更好吗？”

    这个说法，束元龙是认同的。

    他们虽然识字，但没读过书，一些大道理是懂，可现代的知识一窍不通，汐梓和墨凛又是干大事的人，他们跟去只会给他们添麻烦，还不如好好留在这里培养下一代，等他们学成再跟汐梓身边，不但可以给她添砖添瓦，还能改变巫族的命运，让巫族堂堂正正、清清白白的出现在众人面前。

    束家两兄弟的想法，夏汐梓并不知道，就算知道，她只会赞同，也不会劝说什么。

    他们在家里住了两天，等小洋洋正式上课后，两人才上山。

    这一忙又是二年。

    二年过去，三岁的墨涵旭已经五岁多，正在学高中课程。

    五岁的栾海洋已经七岁多，前段时间他回学校参加中考，跟家人短暂的住了一段时间，又重新回到巫族。

    这二年，每当墨涵旭想夏汐梓他们的时候，墨父会带着他们两人上山看他们或者住一晚。

    十二岁的束文康已经读初中，成绩在学校一直保持前几，如今的他，懂事很多，不会跟两年前一样，动不动上山下河、下田摸鱼、泥鳅。

    除去放假会带墨涵旭和栾海洋他们上山玩一会，或者下河玩一会，其余时间都会在墨家跟墨涵旭学习。

    邓恳二年前拒绝束文康，在他不断的努力下，最终还是让邓恳同意教他。

    不过，他不能放弃学校的课程，有不懂的地方，可以问他，或者他给一些题目让他做。

    毕竟，他的天赋跟小旭旭和小洋洋不一样，他们现在学的课程，他还没有接触过，担心他会跟不上。

    没有坚硬的基础，就来上他的课，不但听不懂，还会很吃力。

    这两年，束文康也明白自己和小旭旭和小洋洋他们的区别，也没有气馁，踏踏实实的学习。

    “小旭旭太小了，他参加这样的比赛真的可以吗？”墨母有些担心的看着邓恳，国际奥数比赛，这可是天才的对决。

    邓恳信心十足，“小旭旭现在学习高中知识，他对这次的比赛很有信心，不管比赛结果如何，能去参加就已经成功一半，对他以后的心性很有利。

    我明白你们担心什么，可他注定不凡，还不如放手让他自己去闯，或许能闯出另一番天地。”

    小旭旭拉了拉墨母的手，“奶奶，就让我去嘛，我保证，我一定会听邓老师的话，乖乖的参加比赛，绝不会给邓老师惹麻烦，就让我去嘛。”

    听到乖孙恳求的话，墨母心软了，“奶奶也想答应，这么大的事，奶奶也做不了主，要不这样，你给你爸妈打电话，他们要是同意了，奶奶绝对不会拦着你，怎样？”

    小旭旭点头，拿出自己的电话手表，拨打夏汐梓的电话。

    电话响了很久，最后自动挂断。

    就在小旭旭情绪低沉的时候，夏汐梓打电话过来。

    小旭旭赶紧接通，“妈妈，你什么时候才能下山？”

    夏汐梓，“还要一段时间，想妈妈了？”

    这次的实验没有前几年赶，时间充沛，也有时间陪陪孩子。

    小旭旭，“想了。妈妈，有件事想跟你商量，你现在有空吗？”

    夏汐梓，“有。你说。”

    小旭旭，“邓老师给我报了国际奥数比赛，我可以去参加吗？”

    电话那头短暂的停顿了一会，小旭旭神情紧绷，就在他要放弃的时候，夏汐梓出声道：“小旭旭，你的想法能跟妈妈说说吗？”

    小旭旭松了一口气，“妈妈，我想参加比赛。”

    夏汐梓，“小旭旭，你现在五岁，知道自己要做什么，爸爸妈妈不能帮你，但会尊重你的选择。但妈妈不得不告诉你，在你离开巫族时，你就得独自承担外界给你的压力，你要学会成长，要靠自己在这复杂的社会中生存下去。

    也许你会遇到别人因为你的年龄而看不起你，或者嘲讽你，还会因为你弱小欺负你，你确定能接受这一切吗？”

    小旭旭沉默了。

    他现在的生活圈子很小，他所认识的人都是心存善意的人，没有勾心斗角，也没有阴谋诡计。

    但他并不傻，通过电脑知道了很多事情，明白妈妈说的话并没有骗他，而是实话。

    今年他才五岁多，单单年龄就会成为别人舆论的话题，没有强大的心理，是很容易击垮心中防线。

    墨母紧张的看着小旭旭，等着他的回答。

    同样邓恳也在等着小旭旭的回答，他没想到夏汐梓会想这么多，在他的认识里，小旭旭足以能承担一切舆论，站在众人面前。

    如今听了夏汐梓的话，才知道，他一直忘记小旭旭的年纪，或许是他太想长大的原因，用两年的时间完成了小学、初中的知识。

    他现在相当后悔给他报名。

    可后悔也晚了，名已经报上去，也得到官方的回信，这次要是缺席，会在他的档案上写上一笔。

    是他太过自信，没有跟夏汐梓他们商量就做出这样的决定，是他错了。

    他不该在看到报名海报时，一时脑热就把名给报上去。

    小旭旭，“妈妈，我会承担我所做的任何决定，绝对不会让你失望。”

    夏汐梓，“好，妈妈等着你凯旋归来。”

    小旭旭，“好。”

