    陈文靖点了点头，却并未再说什么，他看向四周，仿若之前什么事情都没有发生一般，招呼起众人来。

    只是，四周众人看着林阳的目光中，依旧充满了惊愕。

    竟然有人能够让陈文靖，卖这么大的面子！

    “去稍微调查一下，那个年轻人究竟是什么身份？”

    一些商业巨头，已经安排了下去。

    不说别的，单论林阳能够同时结交叶凌天，又值得陈文靖卖这么大的情面，就足以证明，此人绝对非凡。

    如果有必要的话，他们也是需要前去结交一番的。

    苏羽豪也是神色阴冷地盯着林阳，今天陈文靖的态度，让他不得不重视。

    他曾以为，陈文靖对于林阳最多也只是在观察阶段，没有看到苏氏集团的价值，是绝对不会押注的。

    但现在陈文靖所展露出来的态势，却是让苏羽豪心中有些隐隐不安。

    这里的情况，他必须尽早去找他父亲苏国宏商量！

    等到四周众人散去，叶凌天也还是一脸疑惑地打量着林阳。

    “林阳……不，林先生，今天，你可真是让我刮目相看！”叶凌天深深地看着林阳，神色中满是惊讶。

    即便是他，自问也不敢入之前林阳那般，不给陈文靖面子。

    而且，不给面子就罢了，叶凌天也完全没有想到，陈文靖反倒还愿意卖林阳这么大的情面！

    林阳微微一笑，看向叶凌天，说道：“叶少，今天我倒是多谢你出手相助了！”

    “没有没有，这是我应该做的，还是希望林先生不计前嫌，若以后有能用得到我的地方，尽管跟我说！”叶凌天一副极为爽快的模样。

    “那就请代我向叶老爷子问好。”林阳微笑道。

    叶凌天点了点头，不知道为什么，在林阳面前，他总有一种所有心思都被林阳看穿的错觉！

    甚至，林阳竟然知道，他的态度，与他爷爷有关！

    以前他还没有意识到，现在醒悟过来，才突然觉得，林阳这个人，虽然没有什么势力，但行为处事，却是极为可怕！

    随即，叶凌天告辞离去，去招呼起其他人来。

    “姐夫，你也太帅了吧！”

    苏羽沐蹦蹦跳跳地走到林阳身前，刚才的场面，究竟有多么可怕，她的心里也是极为清楚的。

    可在那种情况下，林阳依旧平静处理这些事情，甚至，连大名鼎鼎的陈文靖，都要卖林阳一个面子！

    苏羽柔也是走上前来，看着林阳的目光中，满是惊讶意味。

    即便是她，也没有料到，林阳之前的态度会那么的强硬。

    “林阳，我们这么做，会不会有什么隐患？”苏羽柔的心中还是不免有些忧虑。

    “自然是有的。”

    林阳点了点头，说道：“毕竟，我们可是打断了黄高树的一条胳膊，黄家于情于理，都绝对不可能忍下来！”

    “那陈老爷子那边呢？”苏羽柔又询问道，这才是她真正担心的。

    黄家那边，他们苏氏集团已经没有什么和解的可能了，可若是因为这件事情，再得罪了陈家，那么，他们苏氏集团可就真的是四面楚歌了。

    “放心，我们不是送了陈老那么一份大礼吗？”林阳眨了眨眼，神色丝毫没有担忧。

    苏羽柔撇了撇嘴，对于这些事情，她多少也有些难以理清。

    不过，她还是选择相信林阳的决断！

    陈家庄园另一侧。

    吴老跟在陈文靖的身旁，他深深地看了陈文靖一眼，脸上露出了一抹疑惑神色。

    与陈文靖好友这么多年，吴老对于陈文靖的行事手段，可谓是极其了解的。

    可是今天，陈文靖却对于那个林阳一番常态，即便是他，也难以理解。

    “老陈，只凭那一幅雪溪图，只怕也不足以让你对那林阳，卖这么大的面子吧？”

    其他人或许不知道，但吴老很清楚，雪溪图价值虽然极高，同时陈文靖也极其喜爱古画。

    但是，比起陈家的发展，陈文靖是足以愿意舍弃许多东西的。

    陈文靖微微一笑，并未正面回答，而是向着吴老询问道：“老吴，我再问你一次，你真的能确定，那幅画就是赵老的收藏吗？有没有可能，是专门仿制的赵老藏品？”

    “绝无可能！”

    吴老笃定地回答。

    陈文靖双眼一眯，随即笑了起来，说道：“既然如此，那幅画就值得。”

    听到此，吴老略作思索，随即反应了过来，询问道：“你是怀疑，那林阳与赵老有关系？”

    “谁知道呢？”

    陈文靖大笑一声，让吴老在此稍候，他则向着送走黄高树的陈行云那边走去。

    “黄高树已经妥善送走了，只是，今天我们这样，会不会与黄家交恶？”陈行云有些担忧地询问。

    “自然是会的，不过，黄家那老家伙，还不会对我们陈家做什么。”陈文靖淡淡地说道，毫不在意。

    陈行云点了点头，也是询问道：“为何您对林阳……”

    “行云，凡事一定要深入了解，切莫浮于表面。”陈文靖微微一笑，说道：“你可曾想过，一幅赵三山收藏的话，为什么会出现在所谓的古玩商会，又恰巧被林阳买到？”

    “这……”

    陈行云有些疑惑，无法将此事联系起来，试探性地询问道：“或许只是巧合？”

    陈文靖摇了摇头，又是说道：“那么，苏氏集团初来江南市，一切根基皆无，那么他们是如何自苏家的打压下，承受下来的呢？”

    “还有，叶凌天似乎也对苏氏集团出过手吧？为何他今天，又一副死心塌地地站在林阳那边的架势？”

    “这些……也都是巧合吗？”

    陈文靖的话音落下，陈行云神色微凝，他也的确察觉到了这其中似乎隐藏着什么。

    “叶苍松那老头，精明的很，莫要小瞧他。”陈文靖淡淡地说道。

    “那这林阳，只怕身份隐藏得极深……”

    陈行云沉思道。

    “要不要，我派人仔仔细细地调查一番？”

    “不必了，林阳是个聪明人，我们今天的一番表态，已经足够了。”

    陈文靖双手负于身后，似乎在思索着什么，脸上露出一抹饶有兴致的神色。

