    只可惜，她没有早点去试婚纱，设计出来。

    不过，以后，能帮助更多的女性就好。

    白汐汐嘴角扬起笑容，说：

    “执行长，我希望早点推行这套设计，并且我会多翻一些婚纱的设计，结合婚纱，多做几个替换的美背带，可以自由替换，到时候大家可以根据自己的婚纱，选择后面的美背带，替换上去就行。

    这样一来，很方便。”

    楚萧点头，夸赞说：

    “可以。实际上前系绳设计，和多替换美背带设计，在微商小内衣里，有很多这种设计，但大部分的品牌设计里，不愿意采用这些，认为是不入流的地段设计。

    但在我看来，大家喜欢的，就是入流的，你能大胆的采用上来，很值的夸赞。

    没事，你加紧完善，设计，只要你拿出来，我第三天，就能让工厂部拿出实款。”

    他的话，无不是最大的鼓励，和赞扬。

    这对白汐汐来说，是很有动力的：

    “谢谢执行长，你放心，我今晚回去，就认认真真的设计，完善，所以进度快一点，明天就能给你。”

    楚萧忍不住的意外：

    “一天一组设计？你是魔鬼，还能给其她设计师留饭碗吗？”

    白汐汐笑笑：“哪儿有执行长说的那么厉害？我只是灵感来了，一下子就画出来，你也知道，其实设计最重要的就是灵感，真正画，要不了多少时间。”

    楚萧赞同：

    “嗯，手下能有你这么出色的一名员工，很荣幸。另外……”

    说到这里，他顿了一下，认真的望着她，两秒，才继续说道：

    “能邀请到你这么出色的设计师加入到F曼琳，是F曼琳公司的荣幸，也是F曼琳公司的骄傲。”

    话语，无比的认真，郑重。

    白汐汐错愕的怔住。

    当初，见第一面时，他说，以她们的资格和资质，是无法加入F曼琳这么大的公司的。

    现在，短短一个月多，他就这么隆重的肯定她的实力，真诚的欢迎她的加入。

    这，无疑不是开心的，骄傲的。

    “谢谢，谢谢执行长的任何，也很感谢你对我们工作室改变看法。”白汐汐深深的感谢，发自内心的觉得楚萧是一位好的领导。

    楚萧对她扬起一抹笑容，说：

    “这是你以你的能力换来的，不用感谢，继续加油。”

    “嗯嗯，我会加油的。”白汐汐笑着开口，想到这个，她尴尬的挠挠头发，弱弱问：

    “执行长，今天打卡那个，是我一早就去乔家，之后出来，处理了点私事，突然想到这个灵感，就一直在想这个设计，再之后，蹲在这路边画设计，画完就已经是这个点了。

    你能不能看在这个的份上，给我记请假？不记旷工？”

    在F曼琳这样的大公司，旷工是要受到很严重的处罚的。

    楚萧听完，微微意外的皱眉：

    “你在这外面想的灵感？蹲在这里画了几个小时？”

    白汐汐诚实的点头：“嗯，设计师就是这样嘛，随时想到，就随地画了，我害怕转移一个地方，就忘了灵感。”

    楚萧微微头疼，难怪她刚刚腿那么痛，下午打了电话也没人接，原来是沉浸在设计之中了。

    此刻，真不知道是该夸奖她还是责怪她，他只能说道：

    “看在你设计出这么优秀作品的份上，请假也不给你记了。”

    竟然这么好！

    白汐汐激动的说道：“谢谢执行长！”

    楚萧笑了笑，视线落在她的腿上，关心询问：

    “腿好了吗？你应该没吃晚饭，我请你吃夜宵吧。”

    白汐汐何止是晚饭没吃，分明是连午饭都没吃，她不客气的点头：

    “嗯，好。我的腿已经没事了，走吧。”

    楚萧带着在前面的小吃街走去，绅士的询问：

    “你喜欢吃什么？”

    “我不挑食，你请我吃什么，我就吃什么。”白汐汐将设计图放进包里，随口回答。

    楚萧勾了勾唇：“那吃生蚝？前面那家店的生蚝不错，99一份，60只，每次我一个人都吃不完，这次有你刚好。”

    白汐汐没想到他这么大的身份，也会去吃小店，有点意外，又觉得他很接地气，笑着点头：

    “嗯，好，我也喜欢吃生蚝。”

    两人朝小店走去，边走边聊，关系很好。

    如楚萧所说，这家店的生蚝极其鲜美，个个饱满多汁，蒜蓉酱也调的特别好。

    白汐汐一点也不客气的吃了十五个，外加一份小碗粉丝。

    楚萧看着她毫不做作的样子，忍不住的笑笑，说：

    “这年头像你这样的女孩子不多，爱工作，爱生活，积极又乐观，或许，我想这就是盛总喜欢你，薄先生青睐你的原因。”

    白汐汐尴尬的吃下一个生蚝，望着楚萧：

    “其实执行长这话换一个意思来说，就是穷。但凡穷又有压力的人，几乎个个都很努力的。”

    “呵呵。”楚萧忍不住的笑笑，觉得她很有意思：

    “也有许多人，之所以穷，就是因为不努力。而你，在白家破产后还能振作，改变自己，这方面做得很不错。”

    白汐汐听着他的话语，目光微微黯然了下。

    当初，白家破灭时，所有的压力如山般倒来，压得她喘不过气。

    如果不是盛远森出现，她很有可能支撑不下去。

    可即使有盛远森，对她一个从小生活在锦衣玉食中的公主而言，要辛苦的工作，住脏兮兮出租屋，自己洗衣做饭，去讨好别人……都是艰难的挑战。

    那段时间，可以说是昏天暗地，末日来临的沉重感。

    好在，她度过去了。

    以后，再遇到困难挫折，她也会以极积极乐观的心态，去面对。

    吃过饭后。

    楚萧很绅士的给白汐汐招了辆出租车，同时特意挑选的女司机，之后还付了车费。

    白汐汐发自内心的尴尬愧疚。

    今天她没去上班也就算了，晚上还吃人家请的晚餐，让人家开车费，他一定是全世界最好的上司了吧。

    她要好好努力工作，报答他才行！

    白汐汐决定回家后就连夜设计接下来的美背带。

    然而，刚到家，就意外的看到薄司衍站在她的房间门口，那姿态，是在等她？

