    冰华的指尖，羽毛状的银羽犹如一条游鱼般正在不停围绕她的五指间穿梭，至于冰华她则是在思考着一些事情。

    莫罗多连同周围的数个世界都已经将感染区隔离，可每天依然会出现新的感染区，虽然扩散的速度因为封锁的原因逐渐延缓，可依然不容乐观。

    这种情况即使是冰华也束手无策，洞察之眼的扫描虽然能甄别出一些异常个体，但病毒的携带者却并不好找。

    不过目前神座和马尔克拉世界的医疗科研团队已经抵达了病毒感染最为严重的几个世界, 展开了救治和特效药的研发。

    其实这种事实也只会在莫罗多，桑比亚这类正义世界的偏僻世界出现，越是靠近正义世界的中心和神座世界，世界就越发达。

    神座世界的居民几乎全员都进行了身体强化，虽然无法和改造战士还有超级战士比, 但也算的上是人均小超人了。

    其实防卫军也会进行身体强化，不然仅凭他们原先的身躯，很难适应宇宙中的恶劣环境。

    但一些偏僻远离中心的世界, 因为近些年的战争和其他等各种原因，全民强化的进度缓慢。

    桑比亚，莫罗多也在此之列，这次神座世界支援医疗团队过去，未尝没有在当地推行全民强化的想法。

    正当冰华斜靠在自己的神座上发呆沉思时，投影的光芒开始汇聚，天剑的身形从虚化实出现在下方。

    “女王，就在刚刚我们一个世界遭遇了毁灭性的打击。”

    天剑那冷淡的声音将冰华从沉思中唤醒，她微微抬头看向天剑。

    “怎么回事？”

    “是混沌生物，数量很庞大，那个世界进行了很激烈的抵抗，但最后还是败给了混沌生物。

    目前那座世界已经完全被混沌生物所占据，根据他们的前进路线推测，他們的下一个目标是克雅世界。”

    冰华眼神一凝，‘克雅世界’这个世界之后就是莫罗多世界所在的行星系所在星域，这难道是巧合？

    不过很快冰华就想到了原因, 之前曾漂流到莫罗多世界的混沌巨兽留下了信息素，虽然后面经过了处理, 但显然并没有多大作用。

    “集结神之舰队，神卫军，半神军团，通过时空之门系统，尽快投送至克雅世界，建立阻断防线，务必不要让混沌生物的大部队进入正义世界。”

    冰华果断下令到，想要彻底隔绝混沌大军进入正义世界那绝不可能，但其主力绝对要隔绝在正义世界的势力范围之外。

    不然没有任何一个世界能单独阻挡混沌生物的进攻，而且混沌病毒在得到了充足的供养后，会像滚雪球一般越来越强大。

    这点作为曾经和混沌病毒打过交道的冰华很清楚，绝不能给他们发展壮大的机会。

    如今正义世界的主力，防卫军和精锐军团，以及审判天使都在和永恒升华者进行长久的战争，一时半会根本无法结束。

    除了继续抽调各个世界的防卫军之外就只能动员各个世界，加大征兵力度，不过冰华却没有那么做。

    事态还没有恶化到那种地步，镇守神座世界的半神们是时候该动一动了，但各个世界也不能放松警惕。

    在所有位于前线的精锐军团中，只有混沌猎手军团被抽调出来赶赴克雅世界，至于他们留下的缺口则是由其他军团堵上。

    谷砼

    至于审判天使冰华并没有调回，在和永恒升华者的对抗中，需要她们对抗那些强大的机械战士。

    几乎在冰华决定好应对迫近克雅世界的混沌大军作战方案之际。

    且因为事态紧急的原因，天剑系统直接越过军务部对半神军团下达了命令。

    一时间在神座世界各处驻守，巡航的各个半神军团，第一时间开始收拢部队，各种作战物资和武器装备则是由军用星港的工作人员装载。

    正在争吵如何对抗混沌大军的军务部第一时间停止了争论，开始和内务部全力协调半神军团的调动工作。

    这幅特殊的景象也影响到了神座世界，一些在星港准备出远门的居民和商人，见一艘艘破灭，毁灭级战舰脱离星港，向着时空之门的方向航行而去，都心中一惊。

    对于定居在神座世界的居民来说，大规模的调动舰队还是第一次。

    “妈妈！妈妈！你看好多战舰啊！”

    第三神座世界外层空间轨道星港中，一名男孩兴奋的拉着自己母亲的手，让她快看那些经过的宏伟巨舰。

    如果这时小男孩回头，就能看见自己母亲那紧紧凝在一起的眉头和难看的脸色。

    “我们不走了，跟妈妈回去好不好？”

    小男孩被自己母亲按住双肩，同时也被自己母亲那严肃的话语吓了一跳。

    “您明明答应要带我去名达尔世界玩的……”

    小男孩沮丧的低声道，只能用这样的方式来表达自己的想法，但下一刻母亲却抱住了他。

    “乖，听妈妈的话，这次我们就不去了，等过一段时间妈妈一定带你去名达尔世界好好玩的。”

    类似的场景发生在星港许多地方，无数的家庭因为这突发的变故放弃了自己的外出和游玩计划，想要待在安全的神座世界。

    与神座世界相反的是远在正义世界边缘的克雅世界，此刻克雅世界的星港人满为患，要不是有防卫军和少部分先一步抵达的混沌猎手维持秩序，早就乱成一团了。

    可即使是这样，依然会有看不清形式的人想要挑战一下秩序维护者那紧绷的神经。

    “为什么不让我过去！让我们过去！”

    一些纹着纹身，发型张杨的人试图冲击防卫军把持的通道口，想要冲入登上运输舰的通道，但却被防卫军阻止了。

    “说了女人小孩先登舰！你们这些渣渣给我老实等着！”

    一名防卫军军官大声的朝着这些年轻男女咆哮着，可却被淹没在嗡嗡的吵嚷声中。

    眼看这里乱成一团，一名在不远处值守的混沌猎手看不下去了，迈步走了过来，沉重的脚步声，像是一记记重锤般敲击在他周围的人心中。

