
霍轩诚猜到了爸爸的回答，因为爸爸这样冷心冷情的人，娶了江诗悦都是为了娶个避雷针放在家里，以免爷爷再继续烦他，怎么可能将为了自己，让妈妈进入霍家呢？

但是，还不等他发难，霍廷宸就补充道：“不过，如果我爱上她，我就一定会娶她。”说完，他原本严肃的脸上，甚至带了些许的笑意。

很少见爸爸笑的霍轩诚，都有些意外，但是，他却还是佯装生气，从爸爸的腿上滑了下来，滑下来的时候，小手控制好力量，在霍廷宸的后脑勺抓了一把。

霍廷宸一心在儿子身上，怕他突然的动作会摔下来，对于儿子作乱的小手，却没有感觉到。

“随你。”霍轩诚故意表现出一副生气的样子，转身离开。

而霍廷宸，第一次看到儿子如此孩子气的表现，竟然觉得不错，因为五岁的孩子，就是应该有个五岁孩子的样子。

回到房间，霍轩诚急忙将自己手里抓住的几根头发拿出来看。

因为爸爸的头发本来就短，能够揪下三五根真的很不容易。

他小心翼翼的张开手掌，生怕自己一个呼吸不小心，就将手心的四根头发吹走了。

他一根一根的拿起来检查，幸运的是四根头发都带着毛孔，他放了心，从自己小床底下掏出来一个小的透明袋，将头发放进去。

他躺在床上，第一次，有些忐忑，这种忐忑，夹杂着狂喜，因为他基本上可以预见，自己跟睿睿，有很大的可能性是亲生的兄弟，那么，清燃阿姨，肯定就是自己的妈妈了。

而另一边，沈轩睿却失眠了。

他有些纠结，他从来没有想到，自己竟然还有一个孪生兄弟存在。

其实两个人长得这么像，肯定是同父同母，而这个DNA检验，只是给自己一个确定的证据而已。但是，不管当年的真相是怎么样的，霍廷宸都让妈咪受了那么多的苦。

妈咪当年，为了养活自己，拼命的工作，甚至，他还依稀的记得，小时候在M国的乱民和子弹。

不管当初是因为什么，那个男人都不可原谅。但是如果DNA检验结果出来，他跟诚诚，真的都是霍廷宸的孩子，而诚诚又从小就在霍廷宸和那个女人的身边长大，自己想要对霍廷宸下手，他会不会阻拦呢？

虽然他对自己的技术很有信心，而且还有七七八八九九的帮助，但是，对这个自己好不容易遇见的兄弟，他并不想到最后不欢而散。

因为，在他看来，霍廷宸这么渣，而妈咪又不在身边，诚诚也实在是可怜。

两个人，就在各种奇妙的情绪中睡去。

而周末的时光，原本是转瞬即逝，而此时对于两个孩子却是格外的漫长。

还好第二天，就到周一了。

两个人带着同样激动的心情来到了学校，又同样在心不在焉的状态下，上完了一整个上午的课，吃过饭之后，到了休息时间，两个人表面上，都乖乖的到了自己的房间，实际上，等到查寝的老师走过去，诚诚就偷偷的溜到了沈轩睿的房间。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59930705"  chaptername="第92章  拿到爸爸的头发">加入书签</a>
</div>
