    任他再优秀，一句皇位传嫡不传庶，就足以堵住所有人的嘴。

    所以，他的猜测很有可能是真的，君上故意放出一个李夜璟来吸引大家的注意力，背地里想保的人却是鲁王李怀逸？

    赵首辅越想越心惊。

    几个儿子见他半晌没说话，便又开口道：“爹，那咱们派出去的人，到底要不要动手啊？”

    另一个又说：“三千羽林军可不是闹着玩儿的，如果动手的话，靠那些个杀手是远远不够的。不过……此去西宁，要经过潼关。”

    “潼关？”赵毅心中一喜，忙道：“爹，您看，咱们要不要让郡主那边帮个忙？”

    赵首辅面色难看的向他瞪了过去，“鲁王若是在潼关出事，你让君上怎么想？我那提亲的折子还送不送了？”

    赵毅缩了缩脖子，低头道：“还是听爹的吧。”

    赵家的二老爷低声对赵毅说：“大哥，要让郡主顺利嫁过来，最好不要动潼关，以免像大嫂那样……”

    他说一半，又戛然而止。

    赵毅面色立刻就黑了，狠狠的向老二瞪过去。

    什么意思？想说我又想坑媳妇呗？

    哼。

    赵首辅眉头深皱，看着他们兄弟互相瞪眼的样子又觉得头疼得很。

    “好了，潼关现在不能动。郡主不是傻子，亲事都还没定下来，你张罗着让人家办事，你让郡主怎么想？”

    “爹，如果潼关不能动的话，那怎么才能在三千羽林军的保护下杀鲁王啊？”

    赵首辅摆摆手说：“此事再说吧，不能再像上回那么鲁莽，没有万全的把握就不杀。”

    “啊这么好的机会，怎么能放过呢？”

    赵首辅看向赵毅，“你太急功近利了，你要记住，稳中取胜，稳在前。我们的敌人不再是多年前那个年轻的帝王，他已经成听话的愣头青变成了老奸巨猾，一个不小心，就会引火烧身。老大，你媳妇尸骨未寒，你忘了上回鲁莽的教训了吗？”

    赵毅心里一阵膈应，老二拿这事儿来刺他，爹也拿这事儿来数落他。

    他这么多年来，战战兢兢，不知为家里办成多少事，不知为家里谋得多少钱财，他们全都不记得了，只记得他做错的这一件事。

    老丈人一家没了，媳妇没了，几个孩子都焉儿了，他不难过吗？

    死的可是他的媳妇啊，他比他们谁都更难过。

    这帮得了好处却没有损失的人，得了便宜还卖乖，站着说话不腰疼，还没有一个人理解他，没有一个人安慰他，只知道数落他。

    赵毅越想越郁闷，以至于接下来的谈话，他都闷坐着，一个句也没说。

    赵首辅都将他的反应看在眼中，心里不怎么高兴，对他十分失望。

    回头，他便向老婆子敲打。

    “我看老大不太对劲儿，越来越不行了，远不如老二老三几个。”

    老太太心中咯噔一声，手上的帕子掉落在膝盖上。

    老太太也不笨，光听这话，就知道这是老爷子对自己的敲打。

    前些日子她在宫里劝说自己的女儿那些话，那都是捡好听的说，其实自她父王去世后，她的日子便没有以前那么好过了。

    她一个女人，父亲没了，便只能靠自己的孩子。

    而她的一双儿女都平庸了些，有时候，连她自己都不得不承认，他们兄妹二人不如庶出的那几个机灵。

    如果这两个孩子再不能给家族带来巨大的利益，那她这个正夫人的位置，还保得住吗？

    “老爷，老大跟柳氏感情深厚，柳氏走了后，他必然是难过的，想来，过一段时间就好了。”

    “嗯，但愿如此吧。”他并没有将话说得很难听。

    “你得了空，去老王爷府上走动走动，与老王妃说说话，看看他与郡主的亲事能不能早些解决。”

    老太太低眉顺眼的道：“是。”

    人家说这他重情义，重诺，只有她看得透彻。

    那得你心甘情愿的将自己彻底交给他，被他利用得渣子都不剩下。

    若是你没有利用价值，那也得将一把骨头都交付出去，不要挡了他的财路才行。

    就像老大媳妇和她娘家，他们一家甘愿认罪，承担了所有的责任，老爷子才会尽力的护那些活着的人周全，那帮活下来的人，还会对他感恩戴德。

    而老大媳妇为了不挡他们的路自缢死了，老爷子才会承诺几个孩子的地位。

    ……

    一晃又到了夏天，京城的冬天冷，夏天又特别的热，空气还特别的干燥，还真不是个宜居的好地方。

    相比之下，叶婉兮更喜欢江南，就连以前李夜璟给她安排的那个小山村也比京城的气候条件好。

    到了夏天，村里十分凉爽，都不用扇扇子的。

    刚这般想着，叶婉兮就感觉到了身后有柔和的风声，还带着淡淡的香味。

    转头一看，原来是雀儿拿着把扇子在她身后扇风。

    雀儿微笑道：“大小姐看这扇子如何？是我刚做的。”

    手巧的雀儿做了把桃花扇，两层薄薄的丝绢，中间夹着几朵已经风干的桃花。

    她笑道：“这桃花呀，是我春天的时候收集起来的，我觉得不管是绣的还是画的，都不如真花来得好看。”

    叶婉兮赞许的笑了笑，“即便……它被压扁了？”

    雀儿面色一僵，“压扁了也好看。”

    “是是是，压扁了也好看，不过你这个样式倒是挺特别，你怎么想到在丝绢中间加真花，又怎么将它们固定成形的？”

    雀儿说：“最近京城里来了个会唱曲的姑娘，姑娘长得美，嗓子好，弹得一手好琵琶。我看她手里的扇子特别好看，就大胆问了她做法。喏，这扇子的做法，就是她教给我的。”

    “哦？你还结识了一位长得美，会唱曲，会琵琶，还会做扇子的姑娘？”

    “是啊，我去醉香楼给小公子拿点心的时候，就看到那姑娘在醉香楼里弹琵琶唱曲呢。听说她每天的下午和晚上，都会各唱一场，不少客人都慕名而去。”

    “听起来是个妙人。”

    “这是当然。”

    雀儿说话间，一直给叶婉兮扇着风，“大小姐，这扇子行是不行啊？”

    “行，当然行了，回头你多做几把。”

