    “嗖！”

    只见到，那名下属，毕恭毕敬，将一张画像递给了白撼天。

    白撼天目光一扫，便发现上面，画着一名差不多十七八岁的少年。

    这一名少年，满脸冷漠，气质深沉。

    眼神中，散发出一缕魔性化的赤色光芒，仿佛一名绝世魔头般。

    特别是在他的身后，更是有一道道，雄浑的无形气浪爆发。

    一道真龙虚影在虚空中，咆哮怒吼，张牙舞爪，气势无双！

    同时，那少年身体四周，还布满着一缕缕雷电之力，风属性元力……

    明明只是一张画像，但白撼天却从中，可以感受到那少年，具备的恐怖战斗力！

    即便是以他知命境的修为，也忍不住，心神猛然颤抖了一下。

    “真龙虚影！”

    “雷霆之力！”

    “风属性元力！”

    “以及冰寒之力等等！”

    此时此刻！

    望着手中这一张画像，白撼天的脸上表情，狠狠的抽搐了几下。

    一个可怕的猜测，从他心中，不由蔓延了出来。

    “难不成——”

    “这画像里的少年，便是那个秦风？”

    闻言！

    那跪在地上的属下，连忙回答道：“根据我探听的消息，进行对比！恐怕十有八九，便是此人！”

    “这画像上面的少年，得罪了不少大宗门，杀了很多天才高手，所以被共同追杀缉拿！”

    “而且，这个家伙，十分擅长易容手段！”

    “如果没有足够的实力，普通的武者，压根无法发现有任何的异常！”

    白撼天眉头紧锁，微微点头说道：“如此说来，那秦风，恐怕就真的是这个，被通缉的家伙了！”

    “他修炼的时候，所散发出来的气息波动，以及各种属性能量，完全与此人一模一样！”

    “最关键的是，他所释放出来的真龙虚影，太过于独特！”

    “这个世界上，总不可能那么巧合，会有两个修炼的功法，以及掌控元力，都完全相同的人吧？”

    白撼天，语气十分肯定的说道，脸色几乎如同水一般阴沉。

    根据他，精于算计的头脑。

    完全可以推测出来——

    待在白府的秦风，绝对是那个，被缉拿的“凶手”！

    “家主，那我们要怎么做？”

    那名下属，开口询问道。

    “这件事情，咱们知道就好，先不要惊动其他人……”

    秦风，那可是无数大门派，都在缉拿的存在，其身份何等不一般。

    而他如今，恰好就在白府里面！

    如果秦风，仅仅是招惹了一个，二星层次的势力。

    他或许，还会站在秦风这边，与秦风这种妖孽天才结交。

    然而！

    秦风这一次，面临的对手，那可是还有好几个，三星层次的大门派啊！

    更何况——

    其中还有，半步问鼎境出动！

    虽说，他们白家在天啸城里，乃至整个玄风域里，都算得上一个有名气的大家族。

    但是！

    一个大家族，单靠自身去发展，成就终究是有限！

    白家，如今确实很强大，但却很难再有机会，再次提升一个层次！

    然而！

    如果这一次，他们白家，能够借助这个机会。

    与那些大门派，以及半步问鼎境，攀上一丝关系。

    那白家的未来，将会有很大的机会，因此而崛起！

