    看着许墨庭，叶以念想说声谢谢，又觉得一声谢谢也不够，又想着先给孩子看病，便没再说什么，只是不太自然的抿了抿唇，然后将头一低就跟着主任先去了病房。

    一切都安顿好，护士给宝宝喂了药，又提了退烧贴，折腾了大半个小时，折腾累了的孩子才睡着，叶以念也才松了一口气。

    她知道许墨庭还在外面，将熟睡的宝宝托付给保姆之后，她就起身出了病房。

    果然，许墨庭和靳北都站在病房外。

    “许总，今天真是谢谢你。”

    叶以念由衷的感谢，心里其实很疑惑，他怎么会恰巧在这里。

    这话她没有问，但是许墨庭是什么人？叶以念心里想什么，他从她的眼中已经看出来了。

    “不用谢，刚好碰见，举手之劳而已。我父亲就在这栋楼的楼上住院，我下了班过来的没想到刚好碰见你抱着孩子从门诊往这边跑。我想……”

    他停顿了一下，眉眼间的笑意更加温和：“医院的儿科一向都是人满为患的地方，你这么急的跑来，我想你肯定需要帮助。”

    许墨庭说的很自然，在他脸上看不到任何之前事情留下来的痕迹。

    就好像，那天她没有当着陆宸的面拒绝他过一样。

    能当总裁的人心理素质果然都不是一般人能比得。

    看着许墨庭温润如初见时的样子，叶以念那不自然的心态的也渐渐平复下来了。

    甚至，她还在心里自嘲了一下。也许别人已经早忘记了，是她自己想多了。

    这么一想，她就觉得轻松多了。又顺着许墨庭的话想了一下，便有些吃惊。

    “你父亲在这个楼上？”

    从没听说过许墨庭父母的事情，而且许家并不是槟城的人。只是许墨庭在这里发展的好罢了。

    面对她的疑问，许墨庭点了点头。

    “是啊。在顶层。特殊病房。也没什么大毛病，就是来槟城，水土不服，身体不舒服。我工作忙，也没时间多照顾他，不太放心，就干脆让他来医院住两天，养好再说。”

    这还差不多，上了年纪，换个地方身体吃不消很正常。

    叶以念点点头，想了想又道：“那真是不好意思，耽误您去看叔叔的时间了，我……既然碰上了，我也去看看他吧。方便吗？”

    这是礼节，人家刚帮了忙，父亲又就在这栋楼的楼上，她不露面不合适。

    许墨庭听她这么一说，怔了一下，第一反应就是看向病房门口：“孩子这里走不开吧。”

    叶以念其实也很担心宝宝，不过他已经睡着了，应该没什么事。

    回头看了一眼，她说道：“没关系，还有保姆，而且我也就去几分钟而已。”

    这倒是，距离很近不会耽误时间。

    许墨庭不再说什么，转身朝向电梯：“那好吧。我带你去。”

    这么说完，他突然又转向靳北：“你还是先留在这里照看一下孩子。等以念回来再上去。”

    “是，许总。”

    这个安排很贴心。叶以念嘴上虽然没说什么，眼里却露出了感激的目光。

    许墨庭也没说什么，引着她走向电梯。

    电梯门合上，许墨庭直接按下了顶层的按钮。这里顶层说是病房，其实就是疗养院。设施豪华，布置摆设都像家里一样，来这里住的也是非富即贵，就连负责在这个楼层工作的护士都是年轻漂亮的。

    许墨庭显然不是第一次来，这里面的护士都认识他了。他一出现，立即有相貌甜美的小护士，略带羞涩的跟他打起了招呼。还有远处的不方便打招呼的也都朝他看着。

    这些人脸上的表情明显的不能再明显了，看的叶以念都好笑。

    许墨庭见叶以念四处看，脸上又带着那副想笑又忍着不笑得表情，脸色顿时尴尬不已。

    “我跟她们不熟， 连姓名都没通过的，可能是值班的从我爸那里问出来，真是……”

    “很正常。”

    叶以念转脸过来，表示理解：“像你这种移动的发光体，这是很正常的事情。”

    “移动的发光体？”

    许墨庭像是第一次听到这种名词，愣了一下。

    叶以念笑笑，随手比划了一个圆形出来：“光芒万丈。”

    “呵。”

    看着她那一本正经的样子，许墨庭没忍住笑出了声来。

    说着话，两人已经走到了要去的病房门口。许墨庭先进去，正在屋子里打太极的老人喊了一声。

    “爸。”

    叶以念就跟在许墨庭身后，透过许墨庭身体和门之间的缝隙看过去，真是有点哭笑不得的感觉。

    她听许墨庭说他父亲身体不舒服来住院，还真以为这位确实有什么问题，没想到这位看上去面色红润，精神抖擞，看着跟陆奕卿差不多的年纪，保养的极好，都没比他儿子显老多少。也没躺着，甚至没有穿什么病号服，穿着一身深灰色的休闲装正在打太极拳健身呢。

    这屋子里还配了乐，这都已经晚上快十点了，这精力可够充沛的。

    看来真是来疗养不是生病治疗的。

    “你终于得空想起我来了？”

    许耀辉脸都没转，直接开口，语气冷飕飕的，显然对儿子这么晚过来不满意。

    许墨庭无奈的扭头对叶以念笑了笑，走了进去。

    “我下班就来了，在楼下碰到一个朋友说了几句话。我这个朋友听说您在这里，非要上来看看。”

    听说许墨庭带人来了，许耀辉马上就停下来了，转脸过来看向儿子身旁那个娇小的身影，有那么一瞬间，他脸上表情猛然一僵。

    许耀辉表情凝滞的太明显，以至于许墨庭和叶以念都愣了。

    “爸，你怎么了？”

    许墨庭疑惑的问了一声，许耀辉像是刚回神一样，这才恢复了自然的神色，对叶以念笑了笑。

    “哦。没什么。这位小姐怎么称呼？”

    “叔叔你好，我叫叶以念。”

    “姓叶……”

    许耀辉重复了一声，眉心蹙了蹙，盯着叶以念的脸看了看，却没再说什么，只是点了点头。

    “嗯。好。你怎么了？大半夜跑医院来，要紧吗？”

    “我没事。我孩子病了。挂不上号，刚好碰到许总，许总帮了我。”

    叶以念解释，许耀辉那双老而犀利的眼睛突然又盯上了她：“你已经结婚了？”

