    第1243章 打破认知

    国内消费者对国货的感观是撕裂的，这里面也有历史原因。

    曾几何时，国货以耐用著称。

    方既明记得，以前家里有一台七十年代的风扇，兢兢业业工作了三十多年，依旧能顺畅工作——除了噪音实在有点大之外。这是因为在外国商品没进入中国之前，国内消费品还是国企生产的。

    那时候国企生产的产品, 以质量好、耐用闻名。嗯，除了科技含量确实不高之外，几乎没有任何缺陷。

    等到开放之后，外国大量商品涌入，一下就把国企的产品比下去了。再加上没有生产计划，国企已经逐渐退出了很多国货的生产行列。包括白色家电、衣物等等。也就是从这时候开始, 民企开始崛起，但由于民企为了抢占市场，开启了丧心病狂的价格战，把自己的质量拖垮了。

    于是在九十年代的时候，大家对国货的认知是——价格便宜、质量差。

    仅仅是过了不到二十年，国内消费者对国货的认知就翻天覆地了。

    诚然，外国商品确实不错，但其实很多已经把生产线搬到国内了。因为中国有着大批廉价、且勤劳的工人，生产线搬来中国，能利益最大化。

    可见中国不是没能力生产高质量产品，而是很多人对国货不买账。偏生，国货在国内的标准也比国外的标准低，这自然是恶性循环。

    在世界范围内，对于中国制造那是称赞不已的，因为物美价廉。在国内，国货是廉价质差的代名词。很多人都知道，国货优等品都是出口的，国货次等品都是供应国内市场的。而一些国货也不争气，出口的产品不敢有一丝偷工减料。但内销的产品, 那是能省则省。于是, 去国外买马桶盖的事也不算稀奇——正是这种奇葩现象的集中体现。

    很多人就纳闷，怎么去国外买国货？

    还不是因为质量问题。

    但现在神州手机打破了大家对这一共识的认知，国外消费者疯狂抢国货手机，还不惜买水货——因为神州手机在全球的质量都是一样的。这让很多人坐不住了，开始质疑是不是神州在炒作。

    “神州手机为了营销，是无所不用其极啊，这种谎都敢撒！什么欧罗巴人抢购神州手机，开玩笑吧？”

    “看来楼上对世界一无所知啊！我一个移民到大不列颠的亲戚就问我，能不能从国内捎几台神州手机。你知道国内和国外的差价吗，起码在五百块，还是欧元！”

    “我知道，因为神州手机率先供应国内市场，在欧罗巴市场铺货不多。特别是高端机型，几乎是一机难求。所以，欧罗巴市场的黄牛都疯了，满世界收神州N4+这个型号，最高都能给五百欧元的辛苦费。”

    “什么，国外还有黄牛？”

    “瞧你这话说的，都是人，怎么国内有的黄牛国外不许有？”

    “醒醒，已经是新中国了，站起来，别跪着！”

    “这么说，神州手机火遍全球，不是吹的？”

    “你不知道，这几年神州手机引领了手机行业的创新，已经成定律了。你没看到吗，利库亚都在模仿神州手机的设计思路。”

    “我还是不喜欢全触屏的手机，用起来太不方便了。键盘机能很快做到的事情，触屏机非得看着做，比如打字……”

    “我就觉得触屏手机好，当然了，配上键盘更好。”

    “你们不觉得神州手机的设计都很极端吗？要么就触屏，要么就什么都不沾边。”

    “怎么突然冒出来这么多黑子啊，按照方既明的说法，都是键盘侠啊？”

    “他们就是跪久了不习惯。”

    “啧啧，我突然觉得方既明就是一个愤青，很多人不是说中国没创造吗？他就偏偏做中国创造，还卖遍了全世界。”

    “对啊，太喜欢这样有个性的明星了，这才是该粉的明星啊！”

    “我就想问问，《超级女声》都进入淘汰赛了，方既明啥时候发新专辑啊？”

    “对啊，新专辑都说了这么久，听说都制作完成了。”

    “应该不会在近期吧，我听说方既明还在香江拍戏。”

    “居然是警匪片，不知道网上爆料准不准……”

    “喂，你们歪楼了啊，不是说神州手机的事吗，怎么又扯到方既明那里去了？”

    “看来你不知情啊，神州手机据说是方既明拍板的，触屏手机的创意也是方既明提供的！换句话说，方既明才是神州手机的灵魂人物！”

    “听说有几款神州手机，甚至是直接用了方既明的设计稿？”

    “还有芯片、储存等等研发，也是方既明力排众议，并且冒着失败了好几次的风险坚持做下来的。”

    “神州早起资金匮乏，听说方既明为了这件事找贷款、发债券，甚至拿着自己在其他公司的工资，好像是挺困难才坚持下来的。”

    “什么，方既明自己的公司，还拿工资？”

    “他当然拿工资啊，因为他的分红是全部投入公司再运营里面的。”

    “我觉得如果以后分红的话，他也不拿工资了。”

    “中国电子高科技能发展，当记方既明一功。”

    “开玩笑吧，这么捧高一个戏子，你们良心不会痛吗？其他科学家呢？”

    “呵呵，这人是失心疯了，方既明仅仅只是戏子吗？”

    “以前我不清楚，但对比陈大磊和方既明，我算是明白了，什么是商人，什么是企业家。”

    “听说陈大磊已经被提起诉讼了？”

    “对，他弟弟是银行高管。九十年代方大集团上市之后，是他弟弟给了方大集团贷款，让方大集团借给香江的某些股东买了方大集团的股份。其实，这些香江的股东都是陈大磊的白手套，随便一转，股份就又回到他手里了。”

    “你从哪里听来的消息？”

    “呵呵，关楠教授的个人自传里面有啊，你去看啊，网络上都曝光了。”

    “陈大磊是真的在劫难逃了，都被扒了底裤！”

    “我怀疑那些说方既明坏话的，都是陈大磊雇来的水军。”

    “拔出萝卜带出泥，这一回不知道牵扯到多少人！”

    “我是乐见其成的，某些人的手伸得太长了！”

    ……

    网络上，终归是正义清风多，方既明虽然不太关注，但他的微博、众寻网下面的留言，那不要太多。还有贴吧里面，网友们各种讨论，大部分是支持方既明的。

    (本章完)

