    这一回，就连宋凌珊、程依依、许诗涵、应子鱼这些女孩子都没有放过他，丝毫不顾女孩子形象，冲上来照着吴臣天身上就是一通拳打脚踢，场面之简直令人发指，如果林逸在场估计都得好好掂量一下，日后可千万不能招惹这几位大小姐了。

    　　

    　　    不到三分钟，吴臣天被众人揍得面目全非，一片混乱中，身上衣服也不知道被谁撕得破破烂烂，头发凌乱，可怜兮兮，活脱脱一副被人凌虐过的凄惨形象，着实把众人逗得捧腹大笑，差点没笑趴了腰。

    　　

    　　    “各位大哥大姐们，你们好歹下手轻一点啊，要不然我可报警了啊！”吴臣天一脸委屈道，好在他本就是外家修炼者，倒是打不死，而众人当然不可能真的对他下死手，但是这副形象实在太丢人了，这要是被人拍下照片发出去，以后还怎么出去见人……

    　　

    　　    “活该！谁让你延误军情，这么重要的消息拖到这个时候才说，真是太不靠谱了！”众人纷纷唾骂，就没有一个同情他的。

    　　

    　　    从收到快递到现在为止，都已经快过去一整天了，换做正常人肯定是第一时间说这事，结果吴臣天这家伙倒好，竟然憋到这时候才说，不揍他揍谁？

    　　

    　　    “只不过是说得晚了一点而已，我又不是真的忘了，你们紧张个什么劲！”吴臣天挠头无语，从接到快递开始，他的注意力就一直集中在这家中心快递上面，一心就想着背后到底有什么猫腻，事实上，如果不是刚才灵光一闪，还真有可能就这么忘掉……

    　　

    　　    “整整二十多个小时，你管这叫才晚了一点啊？”众人嗤之以鼻，随即也不去管他，围成一圈难掩兴奋的合计道：“来来来，大家赶紧商量一下，咱们给林逸老大的回信该怎么写吧？”

    　　

    　　    “很简单，每人各自写一封，然后汇总在一起寄出去不就得了？”赖胖子建议道。

    　　

    　　    “对对，每人各自写一封，想写多少写多少，我决定了，我先来个五万字！”应子鱼一派豪情壮志道。

    　　

    　　    “五万字？子鱼妹妹你当是写呢？”众人顿时笑喷。

    　　

    　　    “就是，五万字太多了吧，五万字写在纸上太厚了，人家快递未必肯送呢，我觉得三万字就差不多了。”许诗涵一脸认真道。

    　　

    　　    众人顿时晕倒，你这三万字也是厚厚一沓，比起应子鱼的五万字又好到哪里去吗？

    　　

    　　    而且在场可是这么多人呢，如果每个人都是三万字，那加在一起就是好几十万，写在纸上得有多厚，人家中心快递估计都得疯了吧？

    　　

    　　    “三万字也太多了，大家还是现实一点，要不然真的弄出好几十万字，先不说中心快递肯不肯给咱们寄，林逸就算收到了，这么多字他连看个信都得闭关好几天呢……”宋凌珊不由失笑道。

    　　

    　　    “就是，还是凌珊嫂子说得在理。”众人纷纷信服的点头，随即问道：“那你觉得上限多少字比较合适？”

    　　

    　　    “这个嘛……”宋凌珊很是认真的想了半天，最终缓缓道：“两万字怎么样？”

    　　

    　　    我去！全场瞬间倒下一大片，一个个都哭笑不得，说来说去，敢情连你自己也是万字打头的啊？

    　　

    　　    “没办法，这都一年多没见了，想说的事情太多了啊……”宋凌珊不好意思的吐了吐舌头。

    　　

    　　    整整一年多的时间，这其中发生的事情，可不就是万语千言都说不完嘛，何况女人本就是感性的动物，无论什么事情，总想着跟自己心爱的男人分享，这一点即便是宋凌珊，也都不例外。

    　　

    　　    为了写信篇幅这件事，众人就这么你一言我一语，聚在一起热烈讨论了整整个把小时，这才终于勉强达成共识，一个个弄来了纸笔，随便找个地方就开始奋笔疾书，活脱脱一副大考将近的紧张气氛。

    　　

    　　    至于这帮家伙最终准备写成什么样，那就只有等林逸在天阶岛收到之后，才能知道了，当然也有可能收不到，比如说这帮家伙写出来的信，汇总在一起实在太重太厚，中心快递不给寄……

    　　

    　　    天阶岛，南洲，魔冷海域。

    　　

    　　    本就喧闹的魔冷城，今日人潮尤为汹涌，无他，备受瞩目的南洲镖局盛会，今日终于正式开启。

    　　

    　　    虽然名义上是镖局盛会，乍听起来似乎和绝大数人都没有什么关系，然而事实上，众多镖局在一贯混乱的众多南洲海域，地位远非普通物流组织这么简单。

    　　

    　　    因为缺乏统一的强大官方势力，众多镖局除了押镖本职之外，很大程度上，同时还扮演着南洲众多海域秩序维持者的角色，他们的存在对于包括海盗在内的各路宵小来说，都是一种不可或缺的威慑。

    　　

    　　    事实如此，一众南洲海域虽然都是混乱之地，但彼此之间的混乱程度，还是有着很大的差别，往往有强大镖局坐镇的海域，其秩序就相对稳定一些，而那些只有弱小镖局，甚至没有镖局的海域，则就混乱不堪。

    　　

    　　    比如魔冷海域，因为有常年霸占头把交椅的四海镖局存在，所以一直以来，其秩序都是南洲众多海域之中的最佳。

    　　

    　　    又如葳弧海域，因为有排名第五的齐天镖局，所以其秩序虽然比不上魔冷海域，但至少还没到不可收拾的地步。

    　　

    　　    然而真段海域，其境内却没有任何像样的强大镖局，所以它的混乱程度，远非魔冷海域和葳弧海域可比，一向都是众多海盗的聚集地，就算海盗们明目张胆的讨论打劫，也没有任何人敢多管闲事，因为说不定周围十个人之中有七个是海盗，剩下的另外三个，则是专门给海盗拉活销赃的掮客。

    　　

    　　    所以如果没有这些镖局的存在，众多海域的情况，恐怕远比现在还要更加混乱，更加残酷，很有可能一片狼藉，连魔冷城这种稍微繁华一点的城池都见不到。

    　　

    　　    故而，五年一度的南洲镖局盛会，聚集了南洲海域实力最强的所有镖局，这可不是什么单纯的行业聚会，而是被所有南洲海域所有人，都极为关注的核心盛会。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

