    张爽有些纳闷，"怎么说呢，景清哥？"

    许景清神秘一笑，并没有直接回答，“回头你就知道了。”

    说完，叶助理开动车子，只留下凌乱的张爽。

    虽然自己没有和她发生点啥，但是说话说一半，太令人难受了。

    下次有什么事情，自己也说一半，看看许景清急不急！

    一天折腾了好几个地方，张爽回家的时候已经不想动了。

    他脸都没洗，牙也没刷，倒床上便呼呼大睡。

    一晚上，真是连个梦都没有。

    还是太累了，虽然有四个身材巨好的毛妹差上演盘肠大战，竟然什么都没梦到。

    不过他的手机，倒是好几个未接电话，一大堆信息。

    其中尤其一个陌生的号码，发来好几条短信。

    【张神医，给你打电话你没接。】

    【张神医，听说你手里有幅画。】

    【张神医，能把文征明的山雨初霁图出给我么。】

    【对了，我是南心兰，张神医V信通过下。】

    【？？？张神医还在忙？】

    商业大佬的时间，果然非同一般。

    南心兰从早上6点半开始打电话发短信，一直到了8点五十。

    看样子，应当是南心竹那个小丫头，出卖了自己的情报。

    张爽通过南心兰的请求，刚刚打字，那边语音通话便打了过来。

    “张神医，你在什么地方，那副画你开个价，我要了。

    方便的话，我现在就去找你！”

    从手机当中，都能感受到她的那份急迫。

    “没事，不着急，我给你留着，什么时候来拿都行。价格么，我也不是很清楚，你看着给吧。”

    “我着急用，那我现在就去你家，等我。”南心兰说完，火急火燎的挂断电话。

    1分钟之后，张爽短信响了。

    工商银行卡到账：

    20000000.00元。

    两千万！

    我屮！

    张爽头皮发麻，直接炸了。

    虽然自己说让人家看着给，可也不是这么个给法啊！

    那是让人家少给的意思，可不是说多要……

    他连忙打过去电话。

    “南总，你这样不行，太多了，我撑死只能要1000万。

    你给的多一倍，就算是上拍卖会，也就2000万。

    文征明他毕竟是文征明，不是唐伯虎。”

    “那不行，这幅画对我很重要，2000万值这个价。

    要不是你手里有，我指不定去花更多钱，高价求购别人哦。

    就这样吧，你要是嫌多，就当是我报答的救命之恩！”

    嘟嘟嘟……

    张爽还打算说什么，那边电话挂断。

    好吧，既然如此，那就只好先收下，到时候想点别的什么办法，再还回去一部分算了。

    南心兰来的真快，也就15分钟的时间，她的宾利添越SUV就停在楼下。

    张爽等她进来，好奇道，“怎么这么着急？”

    南心兰一边让助理收好画，一边说道。

    “我最近正在争取一家著名设计工作室的设计，现在正和另一个项目相持不下。

    他们的负责人，很喜欢传统文化，我拿出来文征明的画，必定能占据上风。”

    嗯？

    张爽怀疑自己耳朵听错了。

    “设计这种事，不都是别人争着抢着来，走招标么？

    怎么，还有求着设计师的？”

    南心兰笑道：“这你就有所不知了，对于一般的设计，自然是设计公司来参与投标。

    但是对于全世界知名的设计师，除了是那些特别重大亮眼的项目，他们会主动上前之外。

    商业项目都需要项目方去求着人家，能给自己设计。

    毕竟，能拿到世界顶级设计师的设计，将来也是一大卖点。”

    道理张爽倒是明白，但是成本是真的高……

    一幅画就要2000万，还只是争取人家点头的砝码，那设计费下来，岂不是天文数字？

    难怪，那些顶级设计师，也都是新晋富人了。

    “这要是下来，设计费不要轻松上亿？”

    “也不一定，能打动设计师，他们也不会胡乱开口。

    你比如我送价值两千万的画过去，他的报价也会相应的给与优惠。

    人家才不会随随便便砸掉自己招牌。

    而且，顶级设计师出的不仅仅是设计方案，同时还带有项目咨询在其中。

    他们会从前期考察开始，一直跟进到项目运营一两年成熟之后才会放手。

    不说别的，要是找咨询公司，来做项目咨询，一年少说也要几百万，多的要价几千万也很正常。

    所以，现在你还觉得上亿的费用多么？”

    虽然南心兰解释的很清楚，可张爽还是觉得，搞个设计再加上策划咨询就要上亿，还是太多了。

    不过……

    他也管不到人家，毕竟自己也就是帮着鉴定个东西，也拿到了2000万。

    说出去，别人听到之后，恐怕会和自己刚才的想法一样……

    送走南心兰，张爽决定去天海集团转一圈，顺便先对李梓琳和刘宇康进行初步培训。

    刚说准备开车，却被王钊告知，今日限号。

    其实……

    限号的钱，张爽是不在乎的，但是如果被警察叔叔劝返，那等于是又给了钱，还不能上路啊。

    他想了想，索性决定再去买一辆车。

    现在赵鹏偶尔要去接送清清，自己和王钊也要经常办事。

    一辆车还真不方便。

    现在账上刚到一笔钱，买个新车正合适！

    “钊哥，走，咱们去买车。”张爽发了个语音。

    “又去买车……好，我这就来……”

    俩人收拾好出门，发现一个问题，忽然不知道买啥车了。

    买个三叉星吧，有些太扎眼了。

    四个圈吧，倒是也行，但是张爽不太喜欢四个圈的味道。

    “嗐，打电话问问安澜，看她有啥建议。”

    听说张爽要买车，戴安澜处理完手头的事情，将不太紧急的往后推了推。

    刚好最近在国际会展中心有大型车展，那边除了展览，也能现场卖车。

    她建议不如直接去那边，各种车一站式看齐。

    张爽和王钊等了没有多长时间，戴安澜自己开着车来了。

    上车之后，换成王钊开车，戴安澜和张爽坐后排。

    说起来，这还是他们两个人第一次坐后排。

    以往俩人都是一人开车，一人坐副驾驶。

    “爽哥，你又办了件大事？”戴安澜露出神秘的笑容。

