
然而，随着笔直树枝不断升空，苍穹之上，象征邪眼魔君的眼珠，却忽然一阵闪烁。

下一刻，米契尔发出一声哀嚎。

胸口处的绿色光芒砰然炸裂，米契尔口吐鲜血，天空中巨眼释放出一道环形光波。

顿时，整个铁壁长城要塞，都被光芒笼罩。

之前被米契尔以森灵之心，召唤而来的巨树，也开始逐渐枯萎起来，化作灰烬消逝，恶魔大军踩踏着巨树的残骸，不断向着城墙涌去。

不远处，千手之魔也狂舞起来。

拥有一千条手臂的恶魔领主，每一根手臂上，都象征着一种能力，随着千手之魔狂舞，火焰，天雷，黑雾顿时全部攻向铁壁长城要塞。

嘭！

随着一声巨响，铁壁长城要塞上方，也被撕裂一处缺口，巫阵形成的光罩保护也彻底碎裂。

米契尔脸色一变。

但此刻，他刚被邪眼魔君所伤，还想再次使用森灵之心的力量，但却口吐一口鲜血。

“米契尔大人。”

尤利西斯巫师连忙上前，搀扶住摇摇欲坠的米契尔，脸上浮现无比凝重的表情，道“：我们挡不住了！”

“实在不行，就撤退吧……”

听到尤利西斯的建议，米契尔咬紧牙关，铁壁长城要塞是巫师与恶魔对抗的最前线，如果这里一旦失守，那么巫师一方的据点，也会接二连三沦陷。

因此，不到万不得已的情况下，米契尔必须坚守住铁壁长城要塞。

可眼下的局面，却不容他去决定。

恶魔大军顺着巨树残骸，已经开始爬上城墙，超凡骑士们正在奋力反击，但仍旧难以抵挡，尤其天空中的巨大眼珠，时刻进行精神干扰。

很多超凡骑士的额头，都开始出现独眼。

那就代表着，他们已经受到邪眼魔君的控制，开始不由自主的相互残杀。

嘭！嘭！嘭！

城墙之上，随着恶魔大军的进攻，一台台魔导炮，都被暴力破坏，巫师们连抵挡邪眼魔君的影响，都显得十分困难，根本无法阻挡恶魔大军的攻势。

“尤利西斯阁下，护送米契尔大人离开。”

这时，三阶骑士康拉德，脸上浮现视死如归的表情，体内斗气熊熊燃烧起来。

“康拉德……”

尤利西斯脸上闪过一丝犹豫，他看出这位三阶骑士，已经决定牺牲自己，来为米契尔断后。

然而，仅仅是一位三阶骑士，又怎能改变局面。

“别再犹豫了，米契尔大人。”

尤利西斯咬了咬牙，沉声道“：我们已经没有机会，必须尽快离开才行，否则一旦森灵之心落入恶魔手中，那么这个世界也将彻底沦陷。”

听到尤利西斯的话，米契尔如梦初醒。

他这时才想起事情的关键，自己肩负着守护森灵之心的责任，如果他陨落在这里，即便灵魂可以在巫师世界转生，但森灵之心必然会落入恶魔手中。

对于巫师一方来说，那才是无法接受的事情。

一旦千手之魔掌握了森灵之心，他就可以轻而易举将世界之心掌控，从而影响整个世界，将这里的巫师全部灭杀，让森灵世界陷入深渊恐惧之中。

“抱歉了，康德拉！”

米契尔脸上浮现一丝愧疚，随后眼中闪过决然，在尤利西斯的搀扶下便准备撤退。

“能成为米契尔大人的追随者，是我毕生的荣幸！”

三阶骑士康德拉，仰头大笑一声，手中十字剑朝着前方挥舞，化作一道气浪灭杀几百只恶魔。

“巫师！撤退！”

米契尔高声呼喊，决定放弃铁壁长城要塞，可就在这时，天空中却忽然伸出一条条手臂，将整个铁壁长城要塞困住，形成巨大的牢笼。

“这就想走，未免太天真了吧？”

无数条巨大手臂从天而降，将铁壁长城要塞困住，千手之魔的声音回荡起来，他以自身为牢笼，化作一片巨大的手臂监牢。

“飓风之剑！”

原地，一位二阶巫师挥舞魔杖，释放出一道飓风形成的长剑，朝着前方的血肉手臂斩去。

然而，当飓风长剑靠近的一瞬间，能量便被吞噬。

周围的环境再次产生变化，由无数根手臂组成的牢笼，不断蠕动生长，形成一座巨大的血肉宫殿，粘稠腐败的内脏显得极为恐怖。

血肉壁垒！

千手之魔的能力之一，以自身血肉为媒介，形成一处独特的空间，米契尔之前与其交战的时候，就曾见识过这种能力，甚至还被困在其中过。

“呃！！啊！！”

凄厉的惨叫声不断响起，周围已经彻底化作血肉洞窟，地面上血红色液体翻涌，一位巫师的双腿浸泡在其中，很快便被腐蚀的只剩森森白骨。

与此同时，血肉洞窟也开始不断收缩。

诡异的空间仿佛要坍塌一般，米契尔脸色阴沉，咬牙准备强行使用森灵之心的能量，之前被困在血肉壁垒时，他就是依靠世界之心的力量，才最终得以脱身。

但此刻，情形却不一样。

那是的米契尔处于全盛时期，并且是自己陷入血肉壁垒，眼下却是几百名巫师，同时被困在这里。

“天雷狂舞！”

旁边，尤利西斯挥动魔杖，召唤出道道雷霆狂舞起来，然而这种程度的攻击，对于血肉壁垒来说，却丝毫没有意义，反而被周围的血肉吞噬殆尽。

尤利西斯脸色发白，感觉体内魔力快速流逝。

“没用的，别浪费魔力了。”

米契尔摇了摇头，脸色阴沉如水，道“：千手之魔的血肉壁垒，属于他的天赋能力之一，我们现在处于的空间，就相当于千手之魔的肚子里。”

“以三环以下的巫术攻击，根本没有任何意义。”

“想要脱困，必须一击破开血肉壁垒，否则再多的攻击都只会被空间所吸收，成为千手之魔的养分。”

米契尔深吸一口气，便准备使用森灵之心。谷

可就在这时，周围忽然出现异动。

突然出现的树枝，快速生长蔓延，而后片刻之间，便生生撕裂的血肉壁垒，形成一株巨树，将所有巫师都笼罩其中，挡住一切伤害。

“这是？”米契尔眸光一闪。

不远处，一个十岁左右的小女孩，赤着双足漂浮在半空，绿色的头发显得各位显眼，背后翡翠般的翅膀，正不断的扑腾着。

“这里就交给我吧！”

绿发小女孩声音稚嫩，但却拥有着抚慰人心的能力，脆生生开口道“：恩佐很快就会赶回来的。”

米契尔忍不住点了点头。

随后，他心底却有生出一丝疑惑，从这个小女孩的身上，他竟然感受到一丝艾琦拉之树的气息，也不知两者间是否有什么关系。

还不等米契尔发问，小女孩已经抬起头。

她的目光眺望远方，大地忽然传来震动，紧接着，在所有巫师震惊的眼神中，一株堪比山岳的巨树，迈动双足缓缓走向铁壁长城要塞。

“艾琦拉之树！？”米契尔大惊失色。

森灵世界的远征已经持续一百多年，米契尔对于这个世界唯一的土著神，自然十分清楚，眼看到那株巨树，顿时惊讶的无以复加。

原本应处于封印之中的艾琦拉之树，却忽然出现在这里。

“别担心，她是我的朋友。”

这时，小女孩却忽然开口，道“：艾琦拉会帮我们对付恶魔的！”

说话之间，艾琦拉之树已经来到铁壁长城要塞。

茂盛的树冠之间，一条条蔓藤，犹如鞭子般挥舞起来，直奔天空中的千手之魔。

“艾琦拉之树？”

与此同时，天空中，千手之魔也一脸惊异，感受到四阶生命体的气息后，不明白为何被封印的艾琦拉之树，却忽然出现在这里。

“难道是那个万灵巫师？”

忽然，千手之魔心中一动，想起了离开森灵世界的恩佐，这很可能使他的手笔，以某种秘法来控制艾琦拉之树，让她成为巫师一方的战争傀儡。

控制一个土著神，对于三阶巫师来说，或许是根本无法做到的事情。

这也就是为什么，当初群鸦幻影学院，在击败艾琦拉之树后只能将她封印起来，但对于四阶万灵巫师来说，这却并非不可能做到的事情。

甚至在很久之前，千手之魔也曾奴役过同阶恶魔领主。

对方在与千手之魔的战争中落败，因此只能选择臣服，但在千手之魔眼中，敌对的恶魔领主，即便选择臣服也随时有背叛的可能，所以他最终吞噬了那个恶魔领主。

正当千手之魔思索之间，无数根蔓藤已经袭来。

千手之魔当即不在犹豫，身上无数根手臂，也化作触须生长蔓延，与艾琦拉之树的蔓藤相互交缠，代表生命的自然之力与深渊恶魔之力相互碰撞。

“这就是这个世界的土著神吗？”

与此同时，苍穹之上那枚巨大的眼珠，邪眼魔君也感受到艾琦拉之树的气息，于是释放出一道黑色光线，直奔艾琦拉之树的主干袭去。

刺啦啦！

黑色激光穿透了艾琦拉之树的主干，绿色的鲜血顿时流淌出来，但作为森灵世界的土著神，艾琦拉之树拥有着强大的生命力，这种伤势并不致命。

而这时，半空中的小女孩忽然化作一道绿光。

米契尔目光望去，却看到一只全身翠绿的乌鸦，已经化作流光飞入艾琦拉之树体内。

紧接着，艾琦拉之树主干的伤口恢复如初。

“这是……恩佐的魂宠？”

旁边，尤利西斯似乎想起了什么，道“：之前我曾见过恩佐的魂宠，好像就是一只绿色乌鸦。”

米契尔眸子微眯，脸上若有所思。

实际上，正是如此。

忽然出现在铁壁长城要塞的翠绿乌鸦，正是恩佐的魂宠翡翠之鸦，而从某种意义上，被恩佐以自身灵力制造出来的翡翠之鸦，也并不属于宠物的范畴。

严格来说，翡翠之鸦萨妮，属于恩佐的女儿。

将翡翠之鸦留在森灵世界，正是恩佐留下的后手，翡翠之鸦作为森灵世界的本土生物，拥有与艾琦拉之树沟通的能力，因此恩佐在离开前，让萨妮前往封印之地。

艾琦拉之树已经陷入沉寂，但她的力量却随时可以复苏。

按照恩佐的计划，翡翠之鸦萨妮，只要吞噬了艾琦拉之树的力量，也就可以晋升为四阶生命体，但在这个计划的过程中却出现了意外。

萨妮与艾琦拉之树接触后，并未选择吞噬对方。

两者反而形成一种特殊的平衡，翡翠之鸦与艾琦拉之树缔结灵魂契约，达成了一个互惠互利的局面。

正如翡翠之鸦所说，艾琦拉之树是她的朋友。

在恩佐离开前的命令下，翡翠之鸦感受到森灵世界出现的危机，于是果断带着艾琦拉之树走出了封印之地。

铁壁长城要塞，米契尔眼眸闪烁。

有了艾琦拉之树加入战场，局势似乎被扭转，他不必再放弃要塞。

“既然如此，就再坚持一会儿吧！”

米契尔深吸一口气，胸口处爆发出绿色光芒，化作一道道流光涌入艾琦拉之树体内，得到世界之心加持的艾琦拉之树，力量也得到补充。

下一刻，艾琦拉之树与千手之魔纠缠在一起。

两个四阶生命体都已本体形态交战，巨大的躯体形成可怕的破坏力，周围的大地都不断传来震荡，而得到森灵之心加持的艾琦拉之树，也丝毫不落下峰。

但另一边，邪眼魔君却再次出手。

天空之上的巨大眼珠，仿佛黑色太阳般，释放出无尽的黑色幽光，铁壁长城要塞上，所有被幽光照射的巫师与骑士，脸上都露出极为痛苦的表情。

下一刻，他们的额头上，纷纷生出独眼。

被邪眼魔君控制的巫师们，纷纷开始自相残杀起来，即便米契尔使用森灵之心的净化能力，依旧无法改变局势，在巫术的狂轰滥炸之下，很多骑士当场丧命。

而就在这时，天空忽然被撕裂一道缝隙。

“恶魔！受死！”

赤红色光芒从裂缝中射出，炽热的力量袭去，邪眼魔君对视发出一声惨叫，紧接着，竟如同陨落星辰般坠落大地，与艾琦拉之树交战的千手之魔，顿时心中一惊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70862263"  chaptername="第六百八十九章：艾琦拉之树">加入书签</a>
</div>
