
在她绝望地闭上眼，再也不去反抗的时候，石子宸却是放开了她。

“啧啧，还真是贱呢！你的身体很诚实！”他不忘补上最无情的话语去嘲讽她。

“砰！”的一声，门被踢开，段迟一脸怒气地冲了进来。

他直接冲到石子宸的面前，一拳捣在他的脸上。

石子宸不得不松开了苏沫沫，一脸阴沉地看着突然而来的段迟。

“石子宸，你他妈的不是人！你凭什么跑到我的地方去欺负一个女生！”一向待人很是谦和的段迟，在石子宸面前，忍不住爆出粗口。

狠狠地猛然还了段迟一拳，石子宸脸色愈发阴沉的可怕，长这么大，敢管他石子宸闲事的人，还从没有过，而这个段迟，够可以！

段迟顾不上脸上的疼痛，扭头对苏沫沫说道：“沫沫，这里交给我，你快走吧，走得远远的……”

石子宸已然再次移步到苏沫沫的身边，笑容残忍如地狱的阎罗。

“她想走，需要经过我的同意！或是直接跟我走！”

楼外突然鸣起了警笛声，段迟的脸上露出了笑容，我已经报警了，你想带走沫沫，怕是没有那么容易！

“段迟！我不得不说，作为一个男生，我很佩服你！然而，作为情敌，你还没有资格跟我斗！”段迟的话，让石子宸愤怒得咬牙切齿，他没有想到段迟会这么突然出现，更没有想到他在来的时候已经报警。看来，他对苏沫沫真的是够用心！

话毕，屋里冲进十几个衣着警服、手执武器的警察。

“段少爷，是谁私闯民宅？”一个头领模样的人问道。

段迟正要开口说话，石子宸已经抢先一步说道：“我！石子宸！不不不！段迟兄是误会我了，我只是来找自己的女朋友的。”

他的冰冷的脸上，除去嘲讽还有着挑衅。

石子宸？刚刚的那个警察愣了一下，随即满脸堆笑地问道：“是天宇集团的子宸少爷吗？”

天宇集团上海市无人不知无人不晓，而天宇集团的少公子子宸少爷的名号，更是一个神话，如果真的是他，那么他们今天来，讨好的对象怕是要变了，本想着敢得罪段少爷的人，他们一定好好惩治的，没想到……

看着面露谄媚之色的警察，石子宸的脸上勾起一抹胜利的笑容，他轻轻地点点头：“既然是误会，我现在是不是可以带走我的女朋友了？”

“子宸少爷请便！”那个警察忙点头说道。

“我不是！”苏沫沫着急地大喊，她很清楚石子宸的影响力，然而还是想做最后的挣扎，只要她否认，他不能那么强行带走她的。

“她不是！”段迟也怒声道，他没有想到这些警察居然在知道他是石子宸后，态度会转变如此之快。“警察先生，你们不该问问当事人愿不愿意跟这位子宸少爷走吗？”

“亲爱的，你就别闹了！乖！跟我回去。”石子宸揽上苏沫沫的腰，暧昧地说道，灼热的气息尽数喷在她的耳畔，他看向她的眼神带着浓浓的警告。

“就是！就是！这位小姐，你就别赌气了，还是跟子宸少爷回去吧。”石子宸对苏沫沫的动作，在那些警察的眼里，显然是亲切而暧昧的，刚刚的那个警察首领连忙帮腔说道。

“好了，这里没你们的事了，你们可以回去了。”石子宸的笑容里带着胜利对那些警察说道。同时他揽着苏沫沫的腰身，在那样在段迟的面前走过。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1607026"  chaptername="第三十七章  一场误会">加入书签</a>
</div>
