    “到到到底怎么回事啊？老爹为什么突然攻击岛屿啊？”

    “不知道，我只知道岛屿肯定不在了。”

    距离刚才岛屿上万米距离的海贼船，其上船员们，惊悚的望着这一幕。

    瞬息之间船只被推移上万米，如不是众多队长全力维持着船只，早在破涛汹涌之中船只颠覆在大海之中，尸骨无存。

    “怎么回事？”

    “无夜与白胡子战斗这么强嘛？”

    数十里之外冥王之上的众人也能清楚的感知到脚下冥王的晃动，以冥王的体型，加上金属铸造，很多风浪根本无法撼动，此时却摇晃着。

    “可恶的白胡子，你敢伤我的无夜大人，我一定不会放过你的。”汉库克恶狠狠的盯着远处天际，那灰尘弥漫的天空。

    “哼！”汉库克身边的妮可罗宾以及莫奈都有些不喜的看着汉库克，什么是你的无夜大人啊，凭什么就成为你的了。

    汉库克骄傲的看了看妮可罗宾她们，微抬起头，霸气道：“看在你们两还不错的份上，我允许你能成为妾，但是记住我汉库克才是正宫。”

    “凭什么你说了算。”妮可罗宾与莫奈两人杏眼怒睁盯着汉库克。

    “凭我是汉库克，无夜是帝，以后我的就女帝。”汉库克霸气道。

    不远处的克洛克达尔本一直关心的是无夜是否能抵挡白胡子，此时看着三女，嘴角抽搐着，以后我还是让无夜制造一艘辅助船只吧，呆在着冥王之上似乎很危险。

    蓝色火焰不死鸟，快速恢复着刚才在风暴所承受的伤势。

    望着眼前那灰尘弥漫的天空，却不见岛屿。

    马尔科眼中也略闪烁出一抹担忧：“老爹！”

    咻！

    灰尘之中，一道人影冲出。

    无夜扶着比他雄壮以及高大数倍的白胡子，运用月步呈现在空中。

    “小子不错嘛？居然承受住了。”白胡子赞许的看着无夜。

    后者扶着他快速向马尔科这一处飞来，摇了摇头，心中略有些挫败，嘴角的鲜血慢慢流下来。

    无夜绝对是理智之人，从不是狂妄自大之人，但之前一系列的战斗。

    连几位大将在自己手中都狼狈不堪。

    心中虽然告诫自己是因为占据天时地利，算不得真正的实力，但心中深处难免升起一点点得意，人之常情，没有人能真正做到没有七情六欲。

    可现在。

    无夜心中的得意消失了。

    他知道，自己距离真的巅峰路还远着。

    根本无法与现在还是巅峰的白胡子争锋。

    此时白胡子可不是远处顶上之战七十多岁，实力体能下降众多的白胡子，哪怕是顶上之战，受到那么多伤，白胡子的实力也是让大将仰望。

    而现在，才六十多岁，实力虽然不如四五十岁真正的巅峰，却比原著时候强大的多。

    无夜清楚的认识到，跟白胡子真的交锋，自己唯有一条路可走，逃，第一时间使用雷豹逃离，别无选择，不然就是死，哪怕有奇迹出现，也不可能胜利。

    “老爹，没事吧？”马尔科也急忙飞来，从另一边扶住无法飞行的白胡子。

    “老子能有什么事，这点战斗，什么都没损失。”白胡子霸气道。

    让身边的无夜，更加坚定，是时候真正放下一切，增加自己实力了。真的实力还太弱了。

    无夜与马尔科扶住白胡子快速到达白胡子海贼船之上。

    “那么，我就告辞了。”无夜对着众人抱拳告别。

    “小子，你真的不在考虑一下嘛？当我儿子，第二队长就是你。”白胡子还是有些不死心，他的确很看重眼前这个小子，实力与心性都符合老子的脾性。

    甲板上白胡子海贼团成员们，都惊诧的望着这一幕。

    他们知道，十六位队长，只有第二队长空缺，这可是第二，船上第三号人物。

    没想到老爹居然交给一位新人。

    但没有人嫉妒或者羡慕，无夜所表现出来的实力，以及人格魅力，早已经折服了他们，甚至不少人面积兴奋之色，以后跟无夜在一起，似乎大家庭更加有趣了。

    马尔科也是带着微笑看着无夜：“加入我们吧。”

    无夜看了一圈众人，都是带着欢迎的面色，连无夜看到人群中此时不起眼的黑胡子，面色都是跟其他人一样，至于是故作如此还是真的如此，无夜不知。

    的确有些感动，但无夜不是因为外物就会改变自己想法之人，

    依旧摇了摇头：“抱歉！”

    转身，头也不回，猛的冲出甲板，在空中踏足，向远处猛冲而去。

    “哎！”望着离去无夜的背影，不少白胡子海贼团成员叹气连连，心中不解，为什么要拒绝啊？

    “可惜了。”马尔科也是惋惜的摇了摇头，他心中也是真诚希望无夜能加入老爹队伍之中，与大家成为兄弟。

    反倒白胡子笑着看着已在天际之边无夜的身影：“好了，儿子们别多愁善感了，每一个人的梦想都不一样，大家不是该尊重别人的梦想嘛？”

    “是啊，不管如何，此行遇到这样有趣的人，就值得了。”

    这群没心没肺，潇洒自在的海贼们，大笑着。释怀了。

    “儿子们，谁去把鱼人岛插上老子的旗号，告诉天下，鱼人岛就是老子的，只有无夜那小子的海贼旗可以取代鱼人岛老子的旗帜，其他人，没门。”

    “真是一群有趣之人，可惜与我的梦想与目的不相同。”无夜回头望着后方，白胡子海贼船已经在视线之外，不在多想，速度全开，消失在天际之边。

    ..

