    晚上七点钟时分，已经回到宿舍，身上稍微出现困意的夏敬寒，决定借着这个困意立马进入入睡。还没来及换衣服，手机铃声却不合时宜的响起。

    夏敬寒双眼一眯，打算拒接电话。可看到来电显示标注为“搭档”的号码后，夏敬寒的困意一下子消失的无影无踪，不做任何犹豫，就接通了电话。

    “喂，搭档，怎么想起联系我了？”夏敬寒像日常畅聊一般和对方问好。

    夏敬寒表现的心平气和，对方可就未必了。

    “杨师姐说你状态不对，是怎么回事？”

    对方一上来就气势汹汹的问询夏敬寒的近况。虽然心里面有那么点的高兴，但夏敬寒却立刻从搭档的话里发现了不对劲的地方。

    “师姐可真是大嘴巴，怎么这种小事都和你说。”夏敬寒言辞之中，有一些对杨宓的抱怨。杨宓合着至今还在给自己的搭档传递消息啊。

    电话对面却没有被夏敬寒的话术给误导思维：“杨师姐的事情姑且先放一放，她说的你变得不对劲是怎么回事？”

    姑娘话里带着一丝丝的着急，搞的夏敬寒心里都有些过意不去。

    “呵呵，你也知道，半个月之前，我这不是刚注册公司吗？公司注册完，总不能就这么放置着，肯定要进行各种后续处理。嗯，再加上我还是个学生，每天都要顾及学业。”

    “所以，一不小心就劳累过度了。”夏敬寒避重就轻，混淆视听。如果他的搭档是与他面对面谈话，绝对就会一眼看出，夏敬寒现在哪里不正常。

    但现在两人远隔重洋，只能在电话中通话，缺乏观察。对方听着夏敬寒纹丝不变，带着磁性的音色，还真的信了他的话。

    “那你也不能这么拼命啊，你先把工作方面的事放缓吧。等我学成之后回去，由我来帮你！”

    夏敬寒听得出对方言语间的自信，欣慰的笑了笑。

    “行，我等着呢。”

    “等着我，你不许偷跑！”

    电话对面稍稍停顿一会又问：“搭档，我不在的这段时间，你有没有，啊，有没有和人一块行动。”

    夏敬寒轻松的往床上一躺：“放心好了，你才是我的搭档，其他人不是。没人能取代你的位置。”

    “那就是说，我才刚离开，你就和其他人一起行动了。”电话中的大甜甜的声音不悲不喜，不忧不怒，可话语里却透着股强势。

    夏敬寒仔细想了想：“我是演员嘛，遇到志同道合的人，总会喜欢讨论好多平日难讨论的内容。”

    “哦~志同道合啊。”大甜甜拖着长音，表示我信了。

    夏敬寒听着搭档奇怪的语调，就解释起来：“我和老铁真的是纯学友关系，平时只是一块讨论表演。”

    “老铁是谁？”大甜甜再次找到盲点。

    “就是宋佚啊，上次你在咖啡厅遇到的那个中戏的校友。”

    “这才和人家认识一个月，你这都管人叫上老铁了，这么亲密啊？你们关系到底是什么？”夏敬寒总感觉电话对面的人急了。

    当然夏敬寒也同样要急了：“我和老！我和宋佚！我们两个人之间清清白白！真就只是互相交流学术。”

    电话中沉默半晌，大甜甜幽幽的说：“你这么着急给我解释干什么？我只是你的搭档。”

    “......”对啊，我这么慌里慌张的解释是想干嘛？夏敬寒恍然，然后用力闭上眼睛，刚才实在太失态了。

    “你是我的搭档，所以你不能误会我。”夏敬寒不要脸的立刻想出来其他理由。

    电话里传出清脆的笑声：“哈哈哈，我误会你什么了？”

    “我可是正经人，和一个女孩子谈恋爱啥的，最起码得特别了解她。我想了解宋佚，我看我至少还得再花上一年时间。”

    “那就是说，如果你足够了解那个人，你就有可能去和那个人谈恋爱，比如说熙姐？”

    我心里好累！夏敬寒忽然想直接坐上飞往国外的飞机，和大甜甜好好理论理论。

    “熙姐那可是我的姐姐，我们怎么可能会有这种关系。”

    “可你们根本没血缘关系。”

    “没血缘关系，那也是我姐。”

    电话对面的少女轻轻叹了口气：“说的也对。”

    夏敬寒翻了下白眼，转而开始像大甜甜说起公司的事情：“你知道吗？你走了之后，我就立刻去游说淞韵加入公司，没想到我就跟她私下聊了一次，她就答应加入了。”

    “唉？这么容易？”

    “当然了。就是借了她一点钱，然后她又用我借她的钱，入了公司的股。”

    “不愧是你。”大甜甜一时间不知该说什么。

    “等我回去之后，我也要这么做。”大甜甜带着撒娇的语调提议。

    夏敬寒轻笑了笑：“嗯，好啊。这个可以接受。只要你也能接受决策权在我。”

    “今天，公司签约了第三位演员，她是边疆那边的人，叫古丽娜札尔。嗯，是个挺可爱的小姑娘，等你回来，可要和人家好好交流一下。”

    “既然你都说可爱了，那一定是真可爱。”

    “像你一样可爱。”

    “讨厌。”

    夏敬寒和远隔重洋的搭档聊了许久，一直到吴成轩推门而入，两人才停止交流，挂断了电话。

    “寒哥，我来的是不是不是时候？”发觉自己貌似打扰了夏敬寒的好事，吴成轩有点不自在的问。

    “哪有，你来的正是时候。”夏敬寒也不想因为聊天，耽误了搭档的学习，吴成轩这一乱入，倒是正好给了他挂断电话的理由。

    吴成轩讪笑一下，他哪里看不出夏敬寒脸上的遗憾。不过，这个时候还是看破不说破为好。

    “寒哥，云哥他昨天邀请我，明年一同去他父亲的剧组拍戏，我答应了。初到剧组应该注意什么？”

    宿舍里，只有夏敬寒有在剧组拍戏的经验，所以吴承轩不耻下问的跟舍友请教起来。

    夏敬寒转了转眼睛：“剧组其实也没什么需要注意的。拍戏时，多注意和你搭戏的人，不拍戏时，常看看剧本就行。”

    吴承轩脑门顿时起了黑线，这就是高材生和普通学生的差距吗？怎么感觉夏敬寒刚才说的东西，完全平平无奇啊。

    时间逐渐向2009年前进，夏敬寒的三位舍友，甚至是整个07届表演系，都已经开始整装待发，准备迎接自己人生的第一场戏。

    作为少数比大部分先行一步的人，夏敬寒自然也就成了他们的参考对象。可仔细对比后，人们才发觉，拿夏敬寒和自己对比，只会把自身演艺路的难度无限拔高。

    不是所有人都敢兵行险招。

