    一时间，严恒的脸都有点扭曲了。

    摸摸脸蛋，真疼！

    他竟然被连个这么丁点大的小家伙打了脸。

    虽然有点不甘心，但是，他也不能不承认，工作人员说的都是对的，在看了刚才那一场演出之后，他自己都被洗脑了，觉得滕清泽演绎出来的小竹马形象更加立体、生动，而且……很有感染力！

    说明，滕清泽对自己将要演出的角色，是有着自己的理解的，甚至不受导演的左右，能够完全表达自己。

    这可是连很多出道多年的资深演员都没法轻易做到的。

    只能说，滕清泽不愧是滕思晴的儿子，这演技……妥妥得到了妈妈的真传啊！

    想到自己刚才还觉得滕清泽演技不行，严恒真觉得无比汗颜。

    只能暗自庆幸：还好刚才没把心里话说出来啊……

    就在众人议论纷纷的时候，两个小家伙也从片场另一头跑了回来。

    一看到洛晨曦，小团子马上甩开了滕清泽的手，朝她扑了过来，“大姐姐！演戏好好玩哦！糖糖刚才素不素很漂酿！”

    “咳咳，咳咳！”

    一听这话，严恒差点没被自己的口水给呛死。

    大家都在为这两个孩子的演技惊艳呢，结果呢？人家小团子自己，只关心镜头里的自己漂亮不漂亮！

    一般来说，只关心自己颜值的女星，妥妥都是花瓶和烂片制造机，根本不可能有演技。

    可小团子这么爱漂亮，刚才还表现得那么好……

    现在的小孩子都是这么妖孽的吗？！

    小团子一脸茫然，看看严恒，又看看洛晨曦，疑惑地问道：“大姐姐，严爷爷肿么了？素不素感冒啦？”

    洛晨曦倒是能猜出几分严恒的想法，顿时笑了起来。

    她弯腰抱起小团子，在她脸上亲了一口，“没事，严爷爷只是被呛住了，等下就没事了。”

    “嗷~”小团子不担心了，继续抱住洛晨曦的脖子追问，“大姐姐，糖糖漂酿咩？”

    “漂亮，太漂亮了！我家糖糖就是最漂亮最可爱的。”

    小团子马上高兴了。

    她晃荡着小短腿，蹭在洛晨曦身上撒了一会儿娇，忽然转头看向严恒，“严爷爷，你好了咩？我们什么时候拍第二次呀？”

    “啊？什么……什么第二次？”

    严恒愣了一下，才想起来，他一开始说戏的时候，怕两个孩子不配合，先给他们打了预防针，说这个叫“拍戏”的游戏，需要玩十几次才行……

    当时，他真的做好了浪费胶卷的准备。

    结果，他哪知道，这么两个小不点，竟然还……还一条过了？！

    他赶紧说道：“不用了，你们这次表现非常好了，不需要拍第二次了，今天就到这里结束了。”

    “神马？！”

    一听这话，小团子的小脸立即鼓了起来，脸颊绯红，明显生气了，“严爷爷，你肿么能骗人呢？说好要拍十几次的，糖糖还没玩够呢！糖糖要继续拍！”

    “这个……这个……”严恒额头上的冷汗都下来了，不知道该怎么跟小家伙解释。