    第241章 吞噬灵魂本源，进级天境！

    寒风凛冽，天上缓缓飘起了雪花。

    众人惊惧，这得多强大的力量，竟然能影响天象。

    看戏的人一个个脸色恐惧，慌张后退，生怕这位神秘强者随便动手就能波及他们。

    被萧鼎盯着的天蛇府的人更是动弹都困难，实力弱小的几人，身上寒霜浮现，竟然凭空被寒气给冻住。

    “公子的寒冰斗技竟然也如此可怕！”

    海波东咋舌，他这个所谓的冰皇在这种力量面前，哪儿有资格称皇呢？

    他只当这是萧鼎的斗技，并没有向寒冰斗气多想。

    抓着青儿的女人身体颤抖，慌张松开了手，“这……这位前辈，都是误会。”

    “刚才都还想要抓我拍卖行的人离开，你给我说误会？”

    萧鼎语气森然，抬手一弹，一道强横冰冷的气息射出。

    轰的一声，抓青儿的女斗皇像被什么撞上，胸口一阵咔嚓脆响，骨头断掉，直接凹陷下去。

    她整个人倒飞出去，狼狈摔在对面的街道上，将地上的石头砸碎了好几十块，随后将地面犁出长长沟壑才停下。

    鲜血从她口中狂喷而出，结果才吐出来，就化作冰块，连带着街道都染上一层寒霜。

    仅仅是动了一下手指，这个在西北大陆还颇为名声的女斗皇就像被手指中的蚂蚁，当场骨断筋折。

    众人呆呆看着刚才还颇为硬气，结果转眼之间就重伤倒地的天蛇府斗皇，惊惧看着萧鼎的面具。

    这人究竟多强大，能让一个斗皇连一指之力都挡不住？

    难怪迦南学院和鼎天拍卖行能直接抹除魔炎谷，隐藏的实力远比他们想象的强大。

    天蛇府的人这次是踢到铁板了，以为一个侍女随便就能带走，结果惹上强人。

    “绿蛮长老！”

    实力在斗王，勉强还有点行动力的另外一个长老惊呼。

    “你还是关心一下自己吧！”

    萧鼎抬手，一股无形之力降临，将其脖子一把捏住，隔空提了起来。

    “前辈手下留情！”

    绿蛮忍着痛苦求饶：“是晚辈无礼，还请前辈高抬贵手。”

    “若不是有人拦着，人早就被你带走了，你觉得几句话就能得到饶恕？”

    萧鼎冷笑，这女人本质上就是在自以为是，不把他鼎天拍卖行放在眼里，才会拉着人就跑。

    “既然你喜欢抓人，今天你们也不走了，全部给我留下来。”

    他对着几人握手，虚空波动，绿蛮在内全部天蛇府的人被一把抓起来，就像小鸡一样被捏在一个寒冰大手之中。

    众人看得无语，天蛇府想要抓人，结果把自己给赔上去。

    难不成要直接杀掉？

    他们敬畏看着萧鼎离开，开始窃窃私语。

    “好生霸道啊！”

    “主要还是实力强大！”

    “惹不起，惹不起。”

    众人再一次见识到鼎天拍卖行的底蕴。

    萧鼎进入拍卖大楼的后院，将天蛇府的人丢在地上。

    几人已经变成了冰块，凝固的脸上带着恐惧。

    海波东和青儿跟了过来，后者颇为感动，美眸之中异彩流转，心中感动而开心。

    “前辈饶命，我对这位姑娘真没有恶意，只是因为她的天赋特殊，很适合我们天蛇府，一时激动才想直接将她带走的。”

    被冻住的绿蛮惶恐解释，她生怕下一秒钟，自己等人就被杀死了。

    “我没有杀你们，就是看你们对青儿的天赋开发有用。”

    萧鼎面无表情：“从今天开始，你们天蛇府就给我全力培养青儿，不然就把你们灭了！”

    他不知道怎么科学培养青儿的碧蛇三花瞳，必须交给天蛇府。

    在这之前，他还想过将青儿送到天蛇府，现在这些家伙主动送上门，还敢惹他，干脆将天蛇府直接拿下。

    让这些人给青儿做家教，地位直接颠倒过来。

    “前辈怎么说，我们就怎么做！”

    绿蛮没有选择，老老实实答应。

    萧鼎背着手，什么也没有做，冻住几人的玄冰烟消云散。

    几人瘫软在地，浑身剧烈颤抖。

    他们心有余悸。

    差一点就会死了！

    “海老，你监视他们，若有什么异常，不用客气。”

    萧鼎把接下来的事情交给海波东，冷冷看着几人：“我会关注青儿的情况，你们若没有把青儿教好，我不介意杀几个人提醒你们。”

    “前辈放心，青儿小姐对我们天蛇府来说是百年一遇的天才，我们定全力教导。”

    绿蛮保证。

    “现在就开始吧，如果需要带青儿去天蛇府，可以带过去。”

    萧鼎淡淡说了一句，走过去摸了摸青儿的脸蛋：“接下来好好跟着她们修炼，以后强大了来帮我。”

    “嗯，青儿我会努力修炼。”

    青儿坚定道，她一定不会让公子失望。

    “我相信你！”

    萧鼎微笑，如果他没系统，根本比不上这丫头。

    若他没有他改变这个世界，青儿也是不到十年时间，就从一介侍女成为斗尊强者。

    有他帮忙，肯定能让青儿成长速度加快。

    青儿看着萧鼎的笑容，看得呆了。

    她不在乎天蛇府有多适合她，只在乎萧鼎的关心和信任，这是任何东西都无法换到的。

    绿蛮看着萧鼎对青儿的宠溺，心中后悔。

    真没有想到，这个侍女居然是这位强者的人，不是什么普通侍女。

    她想到萧鼎之前的话。

    看来，这位知道碧蛇三花瞳，她居然还想要捡漏，真是可笑。

    “我走了！”

    萧鼎消失，他在这里的实力太强了，不适合多露面，若非这脑残女人想拐走青儿，他也不会出来。

    回到修炼室，萧鼎继续研究天妖傀，等待拍卖会开始。

    第二天，雅妃红光满面过来找他，带上了一个木盒。

    “夫君，我能进来吗？”

    雅妃贴着门，魅声呼喊。

    她现在已经彻底成了萧鼎的女人，自然改口了。

    门自动打开，随后她被萧鼎一把抱了进去，深入交流了之后，才开始谈正事。

    “夫君，这是你要的三千雷动，我刚花重金买了下来。”

    雅妃柔声将盒子打开，一个银色卷轴出现，修长如玉的手指将卷轴拿起来，温柔打开，贴在自己身上，躺在萧鼎勉强。

    “夫君，请看。”

    她柔媚一笑。

    “你这是让我看斗技还是看你？”

    萧鼎苦笑，雅妃的性格和云韵截然不同，就像一座火山，热情奔放，特别是和他突破最后一层关系后，便是更加火辣热情了。

    “人家不是让你一起看看吗？”

    雅妃抛媚眼，性感的容颜让人很难把持。

    萧鼎先看了一眼斗技，

    “叮，检测到斗技，符合吞噬条件，是否吞噬？”

    系统跑出来帮助他吸收这门斗技，速度是他自己修炼的七十多倍。

    “吞噬！”

    萧鼎把卷轴放在一边，摸着雅妃的脸蛋：“看来你还不满足啊，那就再给你洗经伐髓一次。”

    “好啊，这次我要突破一星。”

    雅妃有些挑衅看着萧鼎。

    自从被萧鼎洗经伐髓以后，她就得到了巨大好处，已经变得乐此不疲。

    由于萧鼎在拍卖行大楼出过手，不仅让拍卖行名声再次强盛一分，吸引很多宝贝和买家之外，也让拍卖行变得更加安全。

    整个黑角域都知道了鼎天拍卖行强者坐镇，没有谁敢有什么想法，就是喜欢黑吃黑的，来到鼎天城也老老实实。

    毫不意外，鼎天城成为黑角域最安全最强大的城市，拍卖行重新开启的拍卖行自然是大为成功。

    这次拍卖会，拍卖的东西不仅层次之高，堪称黑角域第一，而且数量之多，更是其他拍卖行能比。

    原本鼎天拍卖行就成了黑角域第一拍卖行，经过这一次重启，基本上彻底奠定西北第一拍卖行的地位。

    名气越大，吸引的买家和卖家就越多，形成一个良性循环，使得拍卖行不断壮大。

    萧鼎见拍卖行发展得不错，便放心下来，决定正式闭关吸收灵魂本源，将灵魂境界突破。

    只要他灵魂力突破，基本上就能有资格成为九品炼药师，到时候去丹塔就方便谋夺灵魂修炼秘术还有那里的异火。

    在雅妃不舍目光中，萧鼎离开黑角域，来到沙漠之中。

    接下来的突破需要安稳的环境，毕竟突破时动静肯定不小，把人家吓到就不好了。

    而且他的行踪要尽可能保密，黑角域自然不适合。

    他考虑了一下，选择了地广人稀的塔戈尔沙漠。

    这里只有蛇人族几个部落，彼此之间距离还挺远，他只需要找个中间位置，就会是一处没有人烟的区域。

    金色海洋般的沙漠之中，萧鼎落在温热的沙子上。

    “当年在这里呆了很长一段时间，感觉很熟悉啊。”

    萧鼎抓了一把沙子，轻轻洒落在地上，随即点了一下地面。

    噗嗤！

    一道金色光芒爆发，锋利的力量将沙土轻松洞穿，一口气就到了岩浆区域。

    看着岩浆，萧鼎想起美杜莎当初到处打洞的场景，笑了笑，“突破以后就去看看她，不知道她愿不愿意跟我去中州闯荡。”

    一闪进入打出的通道，他来到地下岩浆区域，在上方开辟出一个空间，当做接下来的闭关室，随即抬手一掌。

    砰！

    通道塌陷，将他的痕迹掩盖，萧鼎盘坐在简陋的地下修炼室内，挥挥手，三个黑色身影出现。

    将三个天妖傀布置在周围，就算真有人发现他，这天妖傀也能保证一定安全。

    萧鼎取出一个光团，感受着精纯的灵魂本源，眼前跳出系统提示。

    “叮，检测到灵魂本源，不符合吞噬条件……”

    萧鼎皱眉：“若系统能吞噬的话，会更安全一些。”

    他想了一下：“我有斗婴，先让斗婴吸收，再转化为本源魂力。”

    有了应对手段，萧鼎抬起手，噗嗤一声，翡翠色火焰释放，将灵魂本源笼罩。

    异火之力淬炼之下，灵魂光团沸腾起来，之中有一丝丝黑色气流飘出，这是魂殿留下的最后暗手。

    去除这最后的杂质，灵魂本源变得更加透明，萧鼎眉心光芒闪烁，虚空波动，凭空出现一个个不同颜色的他，

    这些都是他凝聚出的斗婴，蕴含着不同属性之力，分开以后落在灵魂本源前，纷纷张开嘴巴一吸。

    顿时灵魂本源化作八股分别被斗婴吞噬，精纯无比的灵魂本源之力让斗婴光芒大亮。

    斗婴纷纷露出陶醉之色，就像喝了时间最美的酒，又像回归到母体之中，格外温暖舒服。

    斗婴的体型开始以肉眼可见的速度成长起来，散发出一圈波动，被大地所掩盖。

    若是在外面，

    这灵魂本源估计是数百万的灵魂体的本源凝聚而成，看起来个头不大，蕴含的力量却磅礴无比。

    八大斗婴同时吸收，

    ……

    异火之力淬炼之下，灵魂光团沸腾起来，之中有一丝丝黑色气流飘出，这是魂殿留下的最后暗手。

    去除这最后的杂质，灵魂本源变得更加透明，萧鼎眉心光芒闪烁，虚空波动，凭空出现一个个不同颜色的他，

    这些都是他凝聚出的斗婴，蕴含着不同属性之力，分开以后落在灵魂本源前，纷纷张开嘴巴一吸。

    顿时灵魂本源化作八股分别被斗婴吞噬，精纯无比的灵魂本源之力让斗婴光芒大亮。

    斗婴纷纷露出陶醉之色，就像喝了时间最美的酒，又像回归到母体之中，格外温暖舒服。

    斗婴的体型开始以肉眼可见的速度成长起来，散发出一圈波动，被大地所掩盖。

    若是在外面，

    这灵魂本源估计是数百万的灵魂体的本源凝聚而成，看起来个头不大，蕴含的力量却磅礴无比。

    八大斗婴同时吸收，

    斗婴的体型开始以肉眼可见的速度成长起来，散发出一圈波动，被大地所掩盖。

    若是在外面，

    这灵魂本源估计是数百万的灵魂体的本源凝聚而成，看起来个头不大，蕴含的力量却磅礴无比。

    八大斗婴同时吸收，斗婴的体型开始以肉眼可见的速度成长起来，散发出一圈波动，被大地所掩盖。

    若是在外面，

    这灵魂本源估计是数百万的灵魂体的本源凝聚而成，看起来个头不大，蕴含的力量却磅礴无比。

    八大斗婴同时吸收，

    (本章完)

