    第280章风筝来了

    “哟，漂亮老板娘！摆摊玩手机，是不是生意不想做啦～”

    “星星！清然！”

    池柚柚刚还在跟沈小米两人微信联系，就听见摊位前面响起了熟悉的声音。

    赵清然和林星两人笑着站在面前，原本他们也是一早要过来的，只不过正好两人早上有课。

    她们上完课就第一时间赶了过来。

    “老板娘，看见我们难道不应该送我们一筐胡萝卜？”

    两人是注册了大众评委进来的,说这话的时候，都亮出了自己的评委证。

    “都有都有！”

    池柚柚哭笑不得。

    原本以为寝室四人，林星最正常，但事实证明，要学坏真的太容易了。

    这才没多久，林星已经被赵清然给带歪了。

    “今天第一天感觉怎么样？”

    “嘻嘻，我头一回参加这样的比赛，还挺有意思的！”

    “呶,给你带了你想要的榨汁机！”

    赵清然把手里提的箱子塞给她,“我跟星星去给学姐学长他们分水。”

    “辛苦两位大人了！小的一会儿就给你们榨好喝的胡萝卜汁来孝敬你们！”

    胡萝卜汁是她刚才突然想到的，就在群里发了消息，让他们两人过来的时候帮自己戴上。

    这个榨汁机的功劳还要归给赵清然，她就爱喝各种果汁，报道第一天，人家都是带着被褥啥的，就她是抱着一个榨汁机来的。

    先不管专家怎么评定，她首先要做得就是发挥自己的优势，吸引更多的大众评委。

    哪怕大众评委中，普通评委占了多数，但占比很少，她也觉得都要争取到！

    多一分也有可能逆袭。

    “学姐，辛苦了，喝点水！”

    “学长,要喝什么自己挑！”

    ……

    “谢谢两位学妹。”

    他们不认识赵清然和林星，但都看见他们两人刚才在池柚柚摊位前面。

    “学姐，您要什么？我给您拿！”

    林星看见另一边有个学姐没动，好心把袋子拿过去让她挑,结果……

    徐牧欣冷哼了一声，转过头没搭理他们两人。

    “学姐，我放这里哈，您要喝的时候自己拿。”

    林星见状，没生气，只是很小心的放在了桌子上。

    “欣欣，你这样是不是不太好，她们也没什么恶意，还特地给我们那水过来。”

    另一个学姐看不下去了，提醒了一下。

    徐牧欣不领情，还冷嘲热讽道：“那这种小恩小惠来收买人？我才不要呢！”

    一句话直接得罪了不少人。

    他们都拿了饮料。

    林星和赵清然还没走远，自然听到了她的声音，赵清然想回去，却是被林星拦了下来。

    “我看这位学姐对我们的戾气很大，还是算了，我们先去找小米。”

    “行，我打听一下。”

    两人有点莫名其妙,八卦女王赵清然自然要出马了。

    她一边走一边打开了手机,还没走到沈小米那边，她就已经了解清楚了来龙去脉。

    “好吧,柚柚莫名躺枪了。”

    “得，先暂时原谅她了。”

    赵清然还把事情经过发到了他们的群里。

    池柚柚这边刚又完成了一单，看见群里的消息，看了眼斜对面的徐牧欣，眼角抽了抽。

    哎呀，还真是挺不好意思的。

    怪不得这么仇视自己，原来她抢了人家男朋友的位子……

    既然这样！

    “大人小孩儿都喜欢的新品胡萝卜，”

    一分钟后，池柚柚喊得更加响亮了。

    可千万不能对不起这个名额！

    徐牧欣要是知道池柚柚的想法，非得气得吐血不可。

    她又不是给她灌鸡汤，她那是生气啊！

    “快看快看，那是不是风筝！”

    就在这个时候，池柚柚被一道惊呼声吸引了过去。

    风筝？

    是她想得那个风筝？

    入场口，不少人蜂拥了过去，拿着手机在那里一通拍。

    “风筝小姐姐！”

    “看这里看着！”

    ……

    人群里的呼喊声此起彼伏。

    等到人群散开就看见里面有一个穿着汉服女人，挥着手跟人在那里打招呼。

    还真是她。

    池柚柚缩回看热闹的脖子，她倒是会找合作，在直播比赛前搞这么一出，对她的影响力来说也是很有帮助的。

    这场秋推会可是有不少大佬在呢。

    “谢谢大家的支持！”

    尹筝筝塑造的是一个平易近人的美女，在直播间无话不谈，出席现场活动也是很好相处，收割了不少粉丝。

    “爱你风筝！”

    “风筝我超级喜欢你！”

    ……

    人群里的呐喊声也没断过。

    “谢谢各位的支持，对了，我们一起跟直播间的朋友们打个招呼吧！”

    她拿着手持的手机支架，招呼大家一起，“直播间的宝宝们，这里是国际秋季博览会的现场，很荣幸作为这次活动的嘉宾来参加活动，现场的朋友们都非常热情！”

    “而且这里聚集了华夏众多丰富的果蔬，有兴趣的宝宝们，这两天也可以来现场玩哦！”

    [哇，羡慕在皇城的可以直接去现场！]

    [我我我！我现在就要来！]

    [我也想要过来！风筝明天还在吗？今天来不了(T＿T)]

    ……

    “明天我应该还会过来，最后会有一个颁奖仪式，不能过来的宝宝们不要太伤心啦，我会给你们进行全程直播的！”

    风筝拿着手机对着会场扫了一圈，“我现在就带大家去逛一下！”

    直播间打了一波秋推会的广告，她也没落下现场。

    “大家记得下周六一定要来风筝直播间哦，来帮风筝打榜呀！到时候会有各种礼物派送给大家！”

    “爱你们！”

    两头都不耽误。

    池柚柚不由咋舌，不愧是直播一姐。

    套路满满，说来说去到最后都会绕回到自己身上，给自己打个广告！

    要说下周六最大的竞争对手是谁，无疑就是这个风筝了。

    不过……

    兵来将挡，水来土掩。

    她就喜欢这种刺激的挑战，要是没点难度，她还觉得无趣～

    另一边，翟丽听到动静，立刻让小跟班赶紧收拾一下东西，自己拿出了镜子开始照了起来。

    女孩子的虚荣心来了，想到一会儿要出镜，她就觉得必须要出彩一点。

    虽然不做主播，但她好歹也是翟家千金啊！

    (本章完)

