    “君至！”

    随着一身长喝，喧闹的会场顿时安静了下来。

    宰予抬头望去，远方的道路上出现了一队马车。

    为首的是一辆五马前驱的马车，车上站着的是个身着赤红色鷩服、戴冠冕、内衬白纱单衣的男人。

    不消多说，这便是当代鲁君，姬宋。

    而紧随鲁君车驾之后的是几辆四马驱动的车辆，宰予略微扫了一眼，便从当中看到了几张熟脸。

    孟孙何忌的车驾排在第三位，为他驾车的是那个势利眼御者冉猛。

    而排在第二位的马车，则由阳虎亲自驾驶。

    全鲁国，能让阳虎为他驾车的，也就只有那么一个怨种，这必定是季孙斯的车驾。

    季氏、孟氏的车辆都已认出，那么剩下那个则必定是叔孙家族的叔孙州仇了。

    车队抵达目的地后，鲁君直接驱车进入会场，而卿大夫们则纷纷在会场的宫门外停下车马，随后按照小臣师的指示，在士的右侧同样排成三列。

    待到排列完毕后，小臣师向会门前的射人恭敬礼拜：“事具。”

    紧接着，是乐人的长官，负责供应伙食、酒水的膳夫之长，负责清点人数的吏员等人，一一向射人汇报准备情况。

    确定万事皆备后，射人阔步走入会场石道，来到国君面前禀告。

    “事具！”

    鲁君闻言，直接迈步走向高台，来到主位入座。

    随后，喊一声：“启！”

    小臣师先是率领卿大夫们进入会场，随后是士人一级，两者分居会场东西两侧。

    小臣师向请诸卿大夫行拱手礼，诸卿大夫随即面朝西方以北为尊。

    小臣师又向诸大夫行拱手礼，大夫们随即前进一步。

    见万事俱全，大射正出列，来到高台之下长喝一声：“请国君任命主宾！”

    鲁君正坐回应道：“命季孙斯为主宾。”

    大射正来到季孙斯面前，高喊道：“君命汝为主宾。”

    季孙斯按照礼节先是辞谢一次，直到大射正重复国君命令，方才受命。

    他从诸卿中出列，行稽首礼两次拜谢国君，之后回道：“季孙斯领命！”

    鲁君于是从席位上站起，朝着诸卿大夫、士人拱手行礼，众人见状纷纷落座。

    一旁侍候的小臣则命令手下的侍从们，为来宾们端上事先早已准备好的盖巾和繁多食物。

    季孙斯则在大射正的带领下来到高台正下方，鲁君走下一级台阶向季孙斯行拱手礼，季孙斯将身子微微侧开，避开国君施礼的方向，以表尊重。

    之后国君登堂入座。

    乐工奏响《肆夏》之曲，原本侍候在国君左右的阳虎奉命充当主人。

    他走下高台，来到设置在一旁的铜洗前，拿起觚杯洗涮，并向季孙斯进献酒水。

    季孙斯辞谢一次后，再拜谢接受。

    之后，宰胥进献肉脯、肉醢，季孙斯登上筵席坐下。

    只见他左手拿着觚杯，右手拿着肉脯、肉醢，庶子又为他摆上盛有整只烤猪的俎。

    季孙斯拿起小刀，切下一块肺，放入嘴中品尝，之后起身向阳虎拜谢，回答一句：“味道鲜美。”

    季孙斯这一套做完，正好《肆夏》之曲也演奏完毕。

    之后，季孙斯与阳虎交换位置，换季孙斯来到铜洗前为阳虎洗觚杯献酒，之后步奏依样重复。

    再之后，便是季孙斯为国君洗杯，还是一样的流程，只不过当季孙斯敬酒时，鲁君并不拜谢只是饮酒。

    三次流程，《肆夏》之曲也重复了三次，一套动作做下来分秒不差，这让宰予怀疑这帮人是不是平时啥也不干，天天就在钻研这些东西了。

    在主宾之后，是两位年长者代表国内老人向国君进献酒爵。

    然后，又命令主宾季孙斯向诸卿大夫行劝酒令，卿大夫们依次饮酒，随后又按照各自顺序向国君献酒。

    只不过这一次，国君虽然接受他们的献酒，但却并不亲自喝了，而是由担当本次大射仪主人的阳虎代为饮酒。

    宰予在下面一边吃着面前几案上丰盛的餐点，一边看着阳虎像是水桶一样饮酒。

    看的时间久了，宰予都快有点怀疑人生了。

    这阳虎肚子里是连接了黑洞吗？

    喝了这么多杯，脸都不带红的？

    就算是喝水，这会儿也该胀死了吧？

    宰予拿起几案上作为消食水果的甜瓜啃了一口，小声嘀咕道。

    “也不怪他爬得快！谁能想到陪臣执国命的前提条件，居然是能喝啊！”

    一旁的子贡听见了宰予的嘀咕声，于是不动声色的踹了他一脚，随后嘴唇微动，蚊子哼般的声音随即传入宰予的耳朵里。

    “平时你没溜儿就算了，大射仪上可不敢乱说话。”

    宰予咀嚼着甜蜜蜜的瓜果，望了子贡一眼，正想说什么呢，忽然听见耳边的音乐变了。

    《鹿鸣》之乐开始奏响。

    宰予抬头一看，原来是到了阳虎向乐工们献酒，感谢他们辛苦劳动的环节。

    之后，《鹿鸣》又换成了《新宫》，这是乐工们用奏乐的方式，在向阳虎的献酒表示回谢。

    宰予原本觉得这些礼仪繁琐，可真正参与下来后，却又觉得体验感不错。

    有的吃也有的喝，还能听音乐，看国君、季孙斯、诸位公卿大夫们表演礼仪。

    宰予一琢磨，总觉得这有点像是后世机关单位的年终茶话会。

    只不过，后世的茶话会，负责表演节目的都是入职不久的年轻人。

    而鲁国的各项礼仪祭典，表演的却是各位大领导们，他们这帮小年轻负责吃吃喝喝就行了。

    这么一想，好像办祭典比茶话会强啊！

    宰予正在琢磨着呢，忽然耳边传来一声熟悉的威严之音。

    “请司马行射礼！”

    宰予抬头一看，差点没把眼珠子惊掉。

    说话的赫然是夫子，只不过眼下的夫子，与往日宰予印象里那个身材高大、面貌和善的夫子大不相同。

    他袒露左臂，手上套着射箭扳指，结实的臂膀上穿着一层皮制臂衣，腰带上夹着四根箭矢，还有一根箭头搭在弓把中部，左手持弓，右手大拇指钩弦，整体呈现一个扣而不发的状态。

    宰予脑袋一时没转过来弯，差点当场喊了出来。

    夫子难不成也要来一个王侯将相宁有种乎？

