    哄！

    阿夫杰的话落，各国强者顿时都惊了，一片混乱。

    “什么！俘虏我们？还要让我们交出所有东西？”

    “交了东西，还要让我们永生永世成为喀秋莎家族的奴隶？你们敢！”

    “你们这是要与世界为敌！”

    “不可能！谁也别想拿走我身上的东西，谁也别想！”

    “跟他们拼了！”

    “你以为你们是谁，居然敢这样跟我们说话？”

    “……”

    各国强者的脸色都无比的难看，咬牙切齿的盯着阿夫杰等喀秋莎家族的高手。

    这些人，居然如此霸道。

    一出现就将他们包围起来，怒气冲冲的扬言俘虏了他们，逼他们交出所有东西，否则就要杀了他们。

    而且，就算交了东西，还要永生永世成为奴隶。

    这简直让各国强者愤怒到疯狂。

    “闭嘴！”

    阿夫杰怒喝一声，顿时声浪滚滚，震得各国强者胸口发闷，蹬蹬的后退两步。

    “一群废物，也敢跟我唧唧歪歪？”

    阿夫杰一脸鄙夷。

    他此时也看出来了，眼前这群人，来自不同的国家不同的地域，甚至可以算是代表了世界各大国，地位都不低。

    但他不在乎……

    “我给你们三十秒的时间考虑，不将所有的东西都交出来，我就要开始杀人了！”

    阿夫杰冷厉说完，盯着众人。

    众人慌乱起来，阿夫杰的气息太强了，让他们恐惧，根本生不出反抗的想法来。

    但要他们交出所有东西……

    他们一个个眼神转动，哪里肯愿意，各国的王座强者，身上都或多或少的背着一个大包，里面都是没用完的天地晶石。

    这些天地晶石，是他们突破的机会，能让他们提升到更高境界，他们怎么舍得交出去……

    交出去，就是要他们的命！

    “怎么办？”

    “这群强盗，居然想抢我们的天地晶石！”

    “干脆跟他们拼了！”

    “我们的人更多，跟他们拼了，我就不行他们真的敢把我们都杀了！”

    “……”

    各国强者低声交流，但谁也不敢想动手。

    “还有十秒！”

    阿夫杰冰冷无比的说道，一点都不怕各国强者反抗，在他眼中……这些人最强的才王座第三阶段……

    简直就是蝼蚁！

    如果不识相，敢反抗的话，他不介意送他们上路。

    “五秒……”

    阿夫杰的声音越来越冰冷，各国强者越来越慌乱，急迫，无穷的压力压在他们头上。

    “交出东西，否则……”

    “死！”

    阿夫杰一脸狰狞：“还有三秒……看来，你们是要逼我杀人了……”

    “轰！”

    “不可能！你休想抢我的天地晶石，这些天地晶石，是我大日国再度崛起的希望，我必须要带回去，绝对不会交出来！”

    这时，大日王座突然怒吼出声。

    他在人群的最后面，距离阿夫杰距离最远，此时一边怒吼，一边疯狂的朝后面逃去。

    “滚开，拦我者死！”

    大日王座此时疯狂了，爆发最强的攻击，轰向一个喀秋莎家族的强者，企图将他轰开，然后带着天地晶石离开。

    各国的强者，此时也都反应过来。

    咻咻……

    战神王座、巨熊王座、绅士王座等不甘于交出天地晶石的强者，统统都爆发了。

    他们疯狂的爆发力量，要轰开包围，逃离出去。

    “白头鹰国王座，一起出手！”

    “灰熊国强者，随我冲出去！”

    “杀！”

    三人一动，顿时白头鹰国的王座，灰熊国的王座，也都同时动了，二十多个王座，疯狂的向外冲去。

    阿夫杰太强了……

    他们没有把握能对付他，但只是逃出去，却还有希望！

    “你们……这是在找死！”

    见此，阿夫杰一脸的冰冷鄙夷，寒声说完，顿时动了。

    一道惊天动地的恐怖爪痕瞬间爆发，遮天蔽日的袭向最先逃窜的大日王座。

    “死！”

    哗啦啦！

    那恐怖的爪痕，瞬间追上疯狂逃窜的大日王座，大日王座脸露惊恐，还没来得及做出反应，身体就在爪痕下，瞬间炸裂开来，连惨叫都没来得及发出，就炸成了一片血肉。

    轰隆隆！

    血肉从天空洒落，掉在方圆几十米范围内到处都是，连一点完整的肢体都看不出来。

    这样的画面……

    顿时让那些跃跃欲试，准备趁乱逃跑的各国强者震惊了，瞳孔剧烈收缩，无比的恐惧。

    陆雄王座与杨秀武……

    猛的僵在了原地。

    眼瞳收缩，无比的惊恐，身体僵硬……

    大日王座……

    就这样死了？

    大日王座运气很好，扫荡了三处食金妖的洞穴，得到了超过五百的天地晶石。

    他将修为突破到了王座第三阶段，已经成为了各国第一层次的强者，不输陆雄王座与杨秀武，居然就这样死了？

    那可是王座第三阶段啊……

    那应该是无敌的强者啊！

    怎么就这样死了？

    各国强者身体颤抖，瞬间不敢再动作。

    “还有你们……也一起死吧！”

    阿夫杰盯着白头鹰国、灰熊国的王座强者们，特别是领头的战神王座、巨熊王座与绅士王座三人……

    三人瞬间感觉头皮发麻，无比的恐惧，但已经动作了，只能继续咬着牙硬冲。

    “冲啊！掩护我，一定要将天地晶石带回去！”

    战神王座怒吼。

    “给我滚！”巨熊王座也在疯狂，爆发全力。

    “全部给我死！”

    阿夫杰冰冷无比，再次出手，数道恐怖的爪痕，袭杀向这二十多个强者。

    轰隆隆！

    啊啊！

    巨响声，夹杂着惨叫声，瞬间响起。

    白头鹰国的十几个王座，瞬间就被杀了七个，灰熊国的王座，也瞬间死了六个。

    而攻击的威势依旧不减，将他们全部覆盖。

    轰隆！

    最终，一切安静下来，只见爪痕的范围内，再也没有人能站着，巨熊王座、战神王座，都重伤的倒在地上，凄惨无比，嘴角咳血。

    二十多个王座想冲出去，直接死了十五个！

    如此恐怖的画面，顿时让所有人都傻了。

    “一群蝼蚁，也想从我手中逃出去？你们激怒我了，所以……我准备让你们感受下残忍！”

    阿夫杰冰冷而鄙夷道。

    他一步步上前。

    战神王座惊恐，高呼道：“我投降！我投降了，我愿意将所有东西都给你！”

    “很好。”

    阿夫杰微笑：“你们呢？”

    “我们也愿意投降，愿意将所有东西都给你……”

