
偃师县是进京城的最后一道水陆关卡，黄昏时分，绣衣卫已经在这里布下了天罗地网，无论是他们走陆路，还是走水路，都将被拦截住，邵景文已经向申国舅立下了军令状，若他此次失败，就对他革职拿问。

邵景文今年三十五六岁，影武士出身，身材魁梧高大，他不仅武艺高强，而且精明能干、心狠手黑，深受申国舅的器重，去年得到申国舅推荐，升为绣衣卫左将军，是绣衣卫的第三号人物，整个豫州的绣衣卫都是他的管辖范围。

这一次，他也是整个拦截行动的总指挥，他先在黄河口拦截失败，又调头赶赴清河军营，最后又沿着黄河急追，不惜动员了豫州境内所有的绣衣卫，经过一个多月的较量，现在终于到了最后决胜关头。

偃师县码头上，邵景文在数十名手下的簇拥下，注视着洛水水面上的情况，他在绣衣卫十年，经历了无数险恶之战，从未有过败绩，但今天他仍然信心十足，相信自己绝不会失败。

“邵将军，那姓甄的小子会不会失手？”一名手下军官忧心地问。

“不会！”

邵景文冷冷一笑，“那小子很油滑，不到最后关头，他绝不会动手，不管那个无晋再怎么精明，他也绝对想不到自己身边会出现内鬼，应该说这是老天的安排，注定我会笑到最后。”

“那如果银票不在他身上呢？”

邵景文回头看了这个多疑的手下一眼，淡淡一笑，“我刚刚接到国舅的消息，东海郡的户曹主事已经抵达洛京，根据东宫的情报，这批银票不在这个户曹主事手中，那肯定就在这个无晋的手中，申国舅有令，他必须要亲眼看到银票，才记我们的功劳！”

旁边另一名手下笑道：“听说此人才十七岁，一个毛头小子，让他拿银票，是苏翰贞最大的失策。”

“不！如果你这样想就大错特错。”

邵景文瘦长的脸上变得十分严肃，“事实上，这是苏翰贞最明智的决策，若不是他们内部有人见利出卖，这一次我就败在他手上了。”

说到这，他有一点得意地笑了起来，“不过比起太子派出的梅花卫，咱们还是强一点，梅花卫那帮蠢货还在荥阳等着接应呢！”

众人都笑起来，这时，一名缇骑奔上前，单膝跪下禀报：“禀报将军，目标已经出现，距离偃师码头只有十里。”

邵景文看一眼天色，已经是黄昏时分，他便点点头，“好！告诉吴县令，可以开始。”

．．．．．．

无晋虽然脱离生命危险，但仍然高烧不退，身体时冷时热，一直处于昏迷之中，虞海澜虽然想尽办法，但她手上缺几种关键的药，一时也束手无策，陈瑛一咬牙道：“要不，我们一起上岸，把无晋也带上岸！”

虞海澜摇了摇头，“我现在不敢让他碰水，无晋身体下水肯定会有变化，我对他这个毒了解不深，就不知道是向好的方面变化，还是会恶化，我不敢冒这个险，最好等他醒来，问问他体内究竟是寒还是热，我才能决定能否下水。”

“要不．．．．你告诉我，缺什么药，我上岸去找！”

赵船东正好进来，听见陈瑛要上岸，吓了一大跳，连连摆手，“现在可千万别上岸，听说黄河两岸都是衙役，水上也有巡检司，听说在搜查逃犯！”

虞海澜一愣，“搜查什么逃犯？”

“听说是一名江洋大盗，今天下午从偃师县牢脱逃，现在在全县搜铺，每艘船都要靠岸登记，我们是排在第七十四号，估计要等一会了。”

陈瑛心中疑惑，又慢慢坐下，她又连忙问：“那个混蛋怎么样了，交代了吗？”

赵船东摇摇头，神色黯然，“他已经断气了！”

“死了！”陈瑛愕然，她下手有分寸，那家伙应该死不了才对，怎么会死了？

赵船东叹息一声，“他听说自己的银票被撕碎，便一声不吭，怎么问他都不交代，刚才有船员发现他嚼舌自尽，哎！他几年来舍不得吃舍不得穿，把他的五百两银子看得比性命还重，如今竹篮打水一场空，他受不了这个打击。”

陈瑛毫不怜悯，她恨恨道：“那是他活该！要不是我师姐抢救及时，无晋就死在他手上。”

虞海澜摇摇头，从无晋的皮囊中取出一张五百两的银票，递给赵船东，“这个给他的家人吧！”

赵船东上来，就是想要一点抚恤，他接过银票感谢几句，又吩咐她们不要出舱，也不用下船，应该不会有什么事，便下楼去了。

“师姐，你为什么这样心好，他可是差点害死无晋啊！”

“算了，人都死了就饶他吧！”

虞海澜心中充满担忧，她又摸了摸无晋的额头，她顿时吓一跳，入手滚烫，又瞬间又变得冰冷无比，陈瑛见她神情不对，便急问：“师姐，问题严重了吗？”

虞海澜点点头，“他现在好像快到一个临界点。”

陈瑛腾地站了起来，“还是我上岸去弄药！”

虞海澜想一想，也只能这样，陈瑛水性极好，一个人上岸应该不会被发现，她点点头，立刻写下几味药给她。

陈瑛用油纸将药方包好，塞进腰间的贴身皮囊中，回船舱换了她的黑色紧身潜水服，直接从三层如乳燕归林一般跳进了洛水中，不见踪影。

．．．．．．．．

几百艘准备进京的船只都被拦截住，众船只在河面上排成了三排，一艘一艘地轮流靠近码头接受登记，河道巡检司说得很清楚，只上岸登记，不登船检查，更不会搜查，而且前面船只登记后便走了，确实没有搜查，大家都放心了，便耐心地排队等候登记。

邵景文背着手站在码头上不远处，冷冷地注视着一艘艘船上码头登记，他之所以不在河中动手，是担心无晋在最后关头把银票投进洛水，申国舅有令，必须看到银票才能记他的功劳。

一名手下快步走上前，低声禀报，“将军，目标船排在第七十四号。”

“好！通知弟兄们，准备动手！”

邵景文得意地笑了，他仿佛看见一百万两银子在向他招手。

由于所谓的登记只是走走过场，船只靠岸马上就驶离，因此排队很快，一艘驶上去后，后面的船在五十步外等候，前面船登记完毕，巡检司士兵会挥动旗帜，通知下一艘船上前。

很快，便轮到了六十余号，前面还有十几艘，无晋他们的船在后面耐心等待着，赵船东负责掌舵，他的有些心神不宁，甄小棋自杀了，这对他的影响很大，他在想怎么向甄小棋的家人交代，更担心他的家人会报官。

前面一艘船已经驶上去了，可他还在沉思之中，一名船员提醒他，“船东，该上去了！”

赵船东一下子惊醒，他连忙调准方向，正要吩咐后面船员撑篙，就在这时，刷的一声，一艘车船速度极快，一下子便插在他们前面。

“混蛋！”

赵船东气得大骂，他的船员纷纷跑到船头大骂，但前面的船睬都不睬他们，旁边巡检司看见了也不管，说明这是一艘偃师本地船，只有本地船才会这么嚣张，不守规矩，他们无可奈何，只得忍下这口气，行船在外，最好不要和本地船发生矛盾，搞不好会引祸上身。

船一艘艘前进，本来该到他们，现在他们只能等候在五十步线外，眼睁睁地看着插队船上去。

这艘车船确实是本地船，船上是偃师县的一个姓杨的大户，带着两个小妾刚从巩县回来，正好遇到检查登记，排到三百多号，他是本地大户，哪里会老老实实在后面排队，便上前寻找机会，正好赵船东走神一下，没有及时跟上，他便抓住机会，一下子插队成功，这样，他变成了七十四号。

七十四号车船慢慢靠上码头，杨大户可不用登记，他是直接下船回家，他带着两个小妾从船上走了下来，还和一名衙役笑眯眯地挥了挥手，可就在这时，他前面忽然涌出来三百多名绣衣卫缇骑，他们人人端弩，毫不留情地射击，箭如密雨，霎时间便杨大户和他两个小妾被乱箭射死，甲板上的十几名船员也纷纷被射倒，连挥旗的巡检司士兵也被射倒落水，惨叫声响彻码头，码头上顿时一片大乱。

三百多名绣衣卫缇骑冲上车船，将剩下几名船员全部杀死，雷厉风行，毫不留情，开始冲进船舱搜查银票．

排队的船只也开始乱了，他们目睹惨剧发生，吓得魂不附体，纷纷调头逃离队伍，赵船东反应最快，他大喊大叫，“快走！快撑篙！”

几名船员撑动长篙调头，帆布拉了起来，他的船第一个驶离了排队区，后面的数百艘船也纷纷逃离，巡检司的小船拦不住他们，眼睁睁地看着他们升起帆，驶进了洛水．．．．．

．．．．．．．

（双倍月票最后一天，老高求票！求票！）(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7474849"  chaptername="第十五章  阴差阳错（第二更，求订阅，求票!)">加入书签</a>
</div>
