    第二百九十五章除夕

    2月18日，农历十二月三十，也就是除夕这一天。

    一大早孩子们都起床，在院子玩着，拿着摔炮玩得不亦乐乎，秦元清则是贴春联，说贴春联其实就是一楼贴上对联和大春，其他的什么窗户之类就不需要了。

    这一天的年味已经很重了，打工的人基本上都回家了，政府单位、国企之类也基本放假了，就是做生意的，除了酒店、KTV、超市外，其他店铺也逐渐停止营业了，也开始回家过年了。

    “小叔叔～”侄女叫道，然后朝着秦元清脚边扔了一个摔炮，然后几个小家伙高兴地不亦乐乎，其他人有样学样，都是朝着秦元清脚边扔摔炮。

    秦元清有些无语，自己这个当长辈的还不知道该说很成功呢还是失败呢，就没有一个孩子怕他。

    也许是秦元清童心未泯，也许是。。。。。。

    下午二点左右，二哥终于回家了，这样子一家人终于是人齐了，不过二哥洗了个澡就先去睡觉，围炉时间是五点，还有三个小时时间，家里围炉后，晚上还要去奶奶家，这已经是每年形成的习惯了。

    八个大人、五个小孩，一家十三口显得很热闹，团圆饭的时候老爸老妈给每个孩子都包红包，秦元清他们这些大人也给小孩子一人一包红包，让小孩子高兴得不得了。

    秦元清喜欢回家过年，就是因为家里的年味比较浓。

    “爷爷~~我要吃螃蟹。”闺女对着老爸奶声奶气地说道。

    老爸高兴地夹起蟹腿，剥去蟹壳，将蟹肉送到闺女的勺子中。

    秦元清笑了，果然是隔代亲。

    秦元清剥虾给臭小子和巨婴老婆，就是蟹肉也弄出来，皮皮虾都得弄得干干净净的。

    “二哥，今年海鲜生意怎么样？”秦元清和二哥喝了一杯酒，问道。

    “今年生意还不错，像这龙虾一斤可以赚二百块钱呢，还有斑节虾今年一斤市场上都是二百起步。”二哥说道。

    秦元清微微颔首，这海鲜生意好做的时候，利润是非常恐怖的，整个闽南的海鲜又基本上是他们镇的人垄断的，从拿货渠道、销售渠道都不是问题，也没人会去降价恶意竞争，所以年份好的时候一年就可以赚几百万几千万。

    现在社会经济一年比一年好，大家也愈加喜欢海鲜，海鲜市场一年比一年大，自然而然也就有越来越多的人做这一行，他们镇这边的年轻人就有很大一部分是坐着一块的，他小学同学就有十个是做海鲜的，有自己摆摊的，有的是被人请的，有的则是自己和别人合伙。

    不过做这一行，有一个很不好的地方，就是容易赚钱但是也容易花钱，打麻将、K歌、酒吧、养女人。。。。。。反正基本上做海鲜的有一半人都不算什么好人，赚再多钱都守不住。

    “老二，等会你帮我理一下账，这账太多了我都算不过来，你也知道我读书少，这算不清楚！”二哥说道。

    秦元清点头答应下来。

    团圆饭后，当看到二哥拿出的‘账本’秦元清就苦笑不已，因为这根本算不上‘账本’，可以说就是流水账，然后写的字又潦草，你还得去猜。

    秦元清打开家里的电脑，建立了一个excel表格，然后对着账本建立起了名录，足足弄了大半个小时才搞定。

    秦元清将excel发微信给二哥，让他自己有空自己看，从‘账本’上看，名义的利润就有一百多万，当然未付款也有上百万，这些货款都还没有跟人结。

    “二哥，你这个要么让嫂子学一下，要么自己写，不然的话账很乱。”秦元清说道。

    做这一行的，除非做得特别大，不然的话都是没有会计的。

    “那过完年，我让你嫂子报名学一下。”二哥说道。

    大家都喝了一些酒，所以就在客厅喝茶聊天，嫂子她们则是和老妈收拾餐桌和厨房，小孩子在外面玩摔炮。

    “元清，你打算初几回京城？”老爸问道。

    秦元清说道：“我初七回京城，要和学校领导去探望学校的老同志们！”

    今年秦元清将去探望退休的老同志，这些人别看退休了，但是还有不小的能量，每年都会有校领导上门探望慰问，以视学校没有忘记他们这些老一辈对水木所作的贡献。

    要是你做的不到位，说不定就有人倚老卖老，你还拿他没有办法。

    老妈收拾好餐桌，则是说起下午老年协会的热闹，随着社会发展越来越好，每年都有不少人给老年协会捐款，今年老年协会就给每一个超过60岁的老人发米发油发肉，然后老妈则是代替秦元清去给每一个60岁的老人一人发一万的红包。

    秦家村是人口一千三四百人的小村，超过60岁的老人并不多，就几十个而已，在农村有时候很无奈，没有及时的体检，导致有时候去医院检查就已经来不及了。

    农村的医疗，真的远远不如城市里。

    秦元清给村里每个老人发一万，也是因为哪怕老人的子女不孝，也可以靠着这些钱衣食无忧的养老。

    别以为华夏以孝为先，然后每个人就真的是孝子，赡养老人，一样米都养百样人，依旧还是有一些不孝顺的子女，将年老的父母当成累赘，很多老人到了七十岁都还得自己种点田、打点小工赚钱。

    大概七点左右，他们一家子一起走路去奶奶家里，虽然可以开车，可是其实路才四五百米，走走路当作散步。

    秦元清他们刚到，就看到桌子已经都摆好了，足足摆了七桌，至亲都到了，秦元清他们三兄弟每人给奶奶包了一包红包。他们这些孙子辈就有二十来个，曾孙子辈也有二十来个，四世同堂说的就是这样。

    他们这一辈人，除了秦元清外，其他人都混得一般，几个大秦元清七八岁的，有的混社团的被砍掉三根手指，有的好吃懒做的。。。。。跟秦元清岁数差不多的，都是老老实实的人，打工一个月赚个三四千块。

    秦元清早就跟老爸老妈说过，救急不救穷，不然的话就不是帮人，而是害人。所以有亲戚到家里借钱，大部分都是没有借，因为这种东西，口子一开就完蛋。

    他们家富裕是他们家的事，不代表就有义务将钱给他们，这种借钱基本上是有借无还的。

    授人以鱼不如授人以渔！

    就是这个道理！

    就像晚上团聚，就有两个堂哥开口向秦元清借钱，然后一开口就要借一百万，秦元清心中哑然失笑，我们很熟吗？

    对于这种烂人，秦元清根本就没有理会，有些人是完全没有自知之明的，以为自己是个什么人物似的。

    回到家里的时候，老爸就说起，这两人经常来家里找他借钱，不过他都没有借，然后在乡里还打着秦元清的旗号，欠了很多钱，据说欠了上百万。

    “爸，亲戚归亲戚，有些事是不能纵容的，这样的人就是一种祸害。”秦元清听到这两人还沾毒，就对着老爸劝说道。

    为富一方，为善一方，不代表着是非不分。

    “唉，那就过完十五吧，既然他父母教育不了他们，就让国家去教育他们。”老爸叹了口气。

    “爸，也不用觉得为难，这不过是遵纪守法，不能让他们危害到他人。”秦元清说道：“都说天作孽犹可活，自作孽不可活！我小时候那时候的社会风气你应该知道，孩子都被教导有人递烟一定不能抽，你也不想再看到社会又变成那个时候吧。”

    秦元清还记得自己小时候，社会风气那叫一个恶劣，不知道多少率先富裕起来的家庭，就是因为自家孩子沾了毒，然后家庭衰败，从原来的住别墅变成了住破瓦房。

    所以秦元清是一点也不会同情这种人，打着别人的旗号胡作非为，还做了不该做的事，就得付出代价来。

    至于会不会伤害到亲情，秦元清根本就不会去想，如果这样的亲情这么脆弱，不要也罢，省得烦心。

    十点左右，小学同学都来秦元清家里，大家也都比较久没见，聚一聚，大家喝喝酒，聊聊天，到了十二点有人提议去唱歌，秦元清笑笑说明天一早还要去城关，让他们晚上好好玩。

    大家都早已出来打工，过年口袋都有一些钱，所以花钱也是大手大脚，村里的酒店就有KTV功能，过年这段时间就属KTV的生意最好，天天爆满，如同一个销金窟一般。

    年轻人是KTV的消费主体，特别是大学生、或者打工的年轻人。这些才是年底消费的主体，一晚上花个一千两千根本就不是事。

    秦元清洗了个澡，就睡在客房，免得打扰到孩子，明天他的保镖就会抵达，他也将去城关一趟，毕竟校长一直邀请着，他的家乡孩子也算是得到一些照顾，他可是需要去拜访一些师长。

    初一就安排拜访师长，初二等时间就是拜访亲友，时间安排得比较紧凑。

