    林远被极乐海族的侍者踢出来的时候并没有打算搞极乐海族。

    不过作为自己的朋友和合作伙伴的高风打算干极乐海族，那林远也就不介意帮高风一把。

    虽然以之前收集极光花粉以林远目前的体量，并不会对市场造成多么大的冲击。

    但是林远现在直接加快了用朵锦莲珠盖牌换物的频率，以及每次盖牌换物朵锦莲珠的数量。

    最开始的时候林远是以一朵朵锦莲珠为单位进行盖牌换物，慢慢已经涨到了十棵。

    这一次林远直接以三十颗为一组，分十组进行上架。

    这样林远也可以将手中囤积的大量朵锦莲珠清出去。

    之前林远没有大量交易朵锦莲珠，是怕朵锦莲珠的大量交易会破坏市场。

    可是现在林远已经停止了对朵锦莲珠的培育，要开始大量的培育金莲锦株。

    见识过金莲锦株对缔造师能力的增幅后，林远相信哪怕是囤积了再多朵锦莲珠的缔造师也无法忍受住金莲锦株的诱惑。

    林远现在大量收集极光花粉的操作，说到底也是林远利用手中的资源对市场的一次尝试。

    林远想要看一看自己手中的资源倾泻出去，是否能在市场上对极光花粉这种灵材起到垄断的效果。

    若是真的成功了，怕是以培育极乐神仙鱼为招牌的极乐海族会上赶着求着自己想要从自己的手中收购极光花粉吧！

    林远深知以资本的力量垄断市场并不容易。

    要是林远自己直接出手单方面从市场上买进极光花粉，一定会被极乐海族察觉。

    如果极乐海族跟着自己一起大量买进极光花粉，那么林远的计划便失败了。

    而现在林远用盖牌换物的方式分散了视线。

    让每一个参与盖牌换物竞争的人或势力，都成了林远手中一双操纵市场，大量买进极光花粉的手。

    分散在辉耀联邦各处的买进，让极乐海族一时难以察觉。

    等到察觉之后就算极乐海族想有所行动，也为时已晚了。

    处理完买不了吃亏星网小店的事宜，林远直接传送到了天空之城的私人势力领地。

    进入天空之城的私人势力领地，林远立刻就无语了起来。

    这些看热闹的人大过年的都不用和亲人团聚的吗？

    而且这些老老少少是怎么回事？

    这是全家老小一起来自己空荡荡的私人领地外部看热闹了吗？

    林远真是不理解这热闹有什么可看的。

    看来这些没有什么底蕴的新兴势力在星网上开办私人领地之后，也确实是被欺负惨了。

    这使得自己天空之城的私人势力领地成了一个排遣压力的地方。

    天空之城空荡荡的私人领地外部，让任何一个没有底蕴的新兴势力都能够从中找到一丝优越感。

    由于林远是天空之城私人领地的所有者，因此林远在出现的时候就直接被传送到了进入私人领地势力内部的门口处。

    本来这些来看热闹来的人正聊得火热，让没有什么布置的私人势力领地外部嘈杂的像是庙会一般。

    随着林远出现在了如此显眼的位置，让笑的众人目光不由集中到了林远的身上。

    其中一个站在前排留着羊角胡子的大叔看到林远，眼睛一亮。

    对着身旁的粗壮汉子说道。

    “老冷，你看那个小子就是这私人领地的一员。”

    “上次我来的时候看到那小子打开门，直接进到里面去了。”

    留着羊角胡子的大叔说话间，丝毫没有注意到自己身旁的粗壮汉子脸上的表情猛然变得呆滞。

    粗壮汉子先是不可置信的看了看站在台阶上的林远。

    随后又像看白痴一样的看着自己身旁留着羊角胡子的大叔问到。

    “老冯，你确定你说的是那个带着面具的青年吗？”

    留着羊角胡子的大叔闻言白了粗壮汉子一眼。

    “冷凛，我老冯的话你都不信了！”

    “我老冯活了一辈子，什么时候说过假话？”

    冷凛已经为老冯办过不少次佣兵任务，自然明白自己身旁老冯的脾性。

    虽然老冯平时爱讨论些八卦，但是做事和说话是绝对准成的。

    可是当冷凛想起当时自己去应聘白衣从者时，戴着怪异面具的少年随手就拿出一只觉醒了龙种血脉的铜阶史诗品质灵物的样子。

    让冷凛怎么也不信眼前这片什么都没有，并被嘲笑了这么久的私人势力领地是眼前这个少年所有。

    冷凛不信老冯的话，但是老冯的话让不少人都听到了。

    众人的目光齐齐盯在了林远身上。

    林远之前在全明星赛场上能够淡定自若的承受二十万名观众的目光，面对现在这些人的注视自然不会有丝毫的不适。

    只是这些射向自己目光中带着的那种嘲笑和鄙视的味道，让林远实在是觉得无厘头。

    就在这时，林远突然听到身后传来一道戏谑的喊声。

    “喂，台阶上的小子！”

    “你们这私人势力领地要是实在缺东西，我们开山商会可以借给你们几件奇石造景。”

    林远闻言，不动声色的朝着说话的人看去。

    只见一个留着山羊胡子的大叔正笑呵呵的摸着胡子看着自己。

    林远此时面具后的眉头微挑，没想到在这里竟然看到了一个熟人。

    冷凛的目光也集中在林远的身上，感受到林远的目光冷凛下意识的缩了缩脖子。

    冷凛正准备拉一把身旁的老冯，让老冯因为多嘴惹上祸端。

    只听耳畔少年清越的声音响起。

    “辛苦大家大过年的还如此勤劳，让天空之城一度登上了私人领地的访友榜。”

    “对此我代表天空之城对大家的不懈努力进行感谢。”

    林远的话让除了冷凛之外的众人有些差异。

    自己本来是跑来看笑话的，怎么突然就收到了一张感谢卡？

    可是越咀嚼这句话，众人越觉得话里的意思不对。

    本来是好话，可是怎么像是在说我们闲出屁来了一样？

    当众人回过神来，只觉得心中一股气涌上来的时候。

    就发现那戴着怪异面具的青年已经进了私人领地的内部。

    不过私人领地内部的大门却没有关上，显然少年已经打开了进入私人领地内部的通道。

