    格利泽人的确已经知道了电的存在，凭借“启迪者文明”给出的一些微小启示，拥有从石器时代直接跳到电力时代的可能。

    但令人惋惜的是，这一步非常非常困难。

    整整十万年的时间，无数的能人智士发起了一次又一次的进攻，却没有一人跨出这关键性的一步。

    仅仅只是因为没有氧气……

    看到这里的时候，会议室中议论的声音勃然加大，怀疑的有之，好奇的也有之，甚至有人还在质疑这份报告的正确性以及可靠性。

    “没有诞生出科技？它们竟然花了这么久还是没有诞生出真正的科技？”

    “难道真正的科技，都是第二批外星人给它们的！”

    台上的那位教授意味深长的笑了笑，仿佛预料到在座的各位会产生这样的反应：“各位，我有一个问题，假如人类面临这种窘境，在没有氧气，却拥有一定量科学思维的情况下，是否可以从石器时代，直接跳到电力时代。”

    众人渐渐地沉默下来，开始认真思考。

    “……难度很大，大到不可思议。”坐在前方的赵舰长轻轻摇了摇头。

    没有氧气，意味着没有天然的燃烧现象，使得科学的发展极度困难，在这种情况下，想要大规模地冶炼铜或者炼铁，几乎是不可能的。

    对人类而言，最简单的炼铜、炼铁方式就是碳还原法，在较高温度下，以碳作为还原剂，对金属矿物进行氧化还原反应，冶炼出金属单质。

    但这种方法需要非常高的温度，对于没有燃烧现象的格利泽人而言，想要达到上千度的高温，无疑难如登天……

    除非能够找到一座天然的活火山，利用火山的温度，才能有那么一丁点的可能性。

    但格利泽人遇到火山，逃跑还来不及，怎么可能冒着生命危险去炼铁？它们甚至还不知道所谓的化学反应方程式呢！

    那么，除了碳还原法之外，还有没有其他的办法？当然有：电解法！绝大部分的金属都可以用电解法冶炼，但是电解法得先有电啊！

    也就是说，没有了燃烧现象，想要步入青铜、或者黑铁时代都没有可能，它们的科技进度，只能一直停留在石器时代，生产力很难提上去。

    而科学的发展是循序渐进的，即便它们已经拥有了比较不错的科学思维，也需要实验去支撑提出的观点。

    科学是一种方法论，提出了一个观点后，如果符合实验结果，那么暂时可以认为这个观点正确。

    如果不符合事实，这个观点毫无疑问会被抛弃。

    但问题是，怎么实验？

    举个简单的例子，想要研究生物细胞，得先有一个显微镜吧？想拥有显微镜，得学会烧玻璃，制作镜头吧？可是没有火，怎么烧玻璃？

    发明新的实验工具，对于科研而言，其重要程度不亚于提出新的理论。

    类似的困难实在太多太多，就算格利泽人在启迪者文明的指导下，已经知道了“电”这种神奇的自然现象存在，能够转换成巨大的力量。可是没有铁，没有铜，连导体都没有，怎么研究电？

    坐在张远前方的这位学者转过头，讨论道：“在这种情况下，我能够想到的办法有两个，第一是，明确知道电是怎么一回事。就如同我们这群人，已经掌握了这方面的知识，如果突然跑到石器时代，可以直接跳科技，跳过青铜以及黑铁。”

    张远摇了摇头：“不行，不知道出于什么原因，启迪者文明只告诉了它们电的存在，却没有告诉它们电的本质，更没有告诉电磁感应之类的现象，所以它们也只能在迷雾中盲目摸索。”

    “那么，第二个方案，以举国之力，将电力研究的优先级摆在第一位，依靠大量的人才去冲击这些瓶颈。它们这个星球氧气含量低，铁、铜、磁铁，在自然界当中也有单质存在……依靠这些自然材料，还是有那么一丁点可能。”

    “教授，你的说法太难了，太理想化了……”另外一名专家质疑道：“只能是独裁政府吧……只有独裁者发疯了，才会颁布这样的命令。民主政府没有这样的可能，早就民众被赶下台了。”

    听着这些的议论，张远叹了口气：“也就是说，人类在那种情况下，也大概率会被卡壳，没什么好辩解的。在只知道电这个名词，它们怎么可能去尝试研究什么导线、磁铁、电磁感应？”

    “再往下继续推演，在宇宙中，没有氧气的星球，就很难发展起来真正的科技了吗？这真是……很奇怪啊。”

    “我倒是想到了另外一种办法，生物冶炼！生命的变化是无限的，在地球上，有一些细菌在高温条件下对可溶性金属有很好的聚积作用。说不定某些星球的生物，能够依靠自身冶炼金属呢？”

    “这种概率不是没有，但是很低。你不可能要求那些无氧星球的生物，每一个都进化出生物冶炼的能力……”

    得到这个结论的时候，张远不得不感叹人类的好运气。

    这个条件确实有点儿苛刻了，有大量氧气的星球必然是少数，氧气是由植物光合作用产生的，不可能凭空诞生。氧气活泼的化学性质，意味着如果不能够源源不断地产生，它将很快与其他物质反应，消耗殆尽。

    无氧星球，才是大多数。

    正因为如此，格利泽文明的生产力一直处于石器时代，化学上没有办法分离自然元素，物理上更没有办法研究电能。

    狂风下雨的时候倒是会产生闪电，这是它们唯一能够观察到的与电有关的自然现象。各种物理模型提出了一个又一个，甚至有人为了触摸闪电，献出了自己的生命！

    可是，在生产工具依旧是石头、木头的情况下，这一切又有什么意义呢？

    这种悲剧以及困难程度，实在难为外人所道也……

    “不知道，什么都不了解……我们对这个世界一无所知，仿佛有一层黑暗笼罩了我们眼睛，遮蔽了我们前进的道路。我们知道电的存在，知道它能够发挥出神奇的力量。”

    “但所有的尝试都一无所获……”

    这名智者从青年，一直研究到中年，再到垂垂老矣的老年，耗尽了自身所有的心血，却一无所成，在自己的日记中悲哀地写道：“该死的电，到底是……什么？！”

    就在这个时候，距离启迪者文明的离开，已经……三万年了。

    看到这一段话的一瞬间，仿佛有什么东西击中了张远的心弦，作为一名科研工作者，他何尝不是经常发出这样的感慨呢？

    宇宙是如此无情，卡死一个文明，只需要缺失一点小小的催化剂。

    就仅仅只是因为没有氧气。

    并没有任何嘲弄的意味，人类对比之格利泽文明，仅仅只是多了那么一点好运罢了，至少发展出了属于自己的科技，洞彻了宇宙的零星真相。

    “唉……地球文明的科技，也已经被卡住好久了啊。是不是也缺少了一些我们不知道的东西呢？”

    “缺少某些思维，或者我们所不知道的原因……或者是其他的什么……”

    历史的演变还在继续，不为任何生命的意志而转移……

    在长期探索无果的情况下，科学慢慢失去了前进的动能，物理、化学、生物、医学均处于一种大停滞的状态，再也没什么人愿意去研究这些东西了。

    数学倒是蓬勃发展。因为数学不需要实验验证，不受限于生产力，只要符合逻辑即可。

    一年复一年，一万年复一万年……

    格利泽文明的科技树开始产生严重偏差，数学一马当先，其他的学科一塌糊涂！

    啼笑皆非的一件事发生了，其数学水准，甚至已经超过了人类！但是，使用的工具，依旧是石头、木头这一类最原始的工具！

    