    次日，众人赶到成都，萧业直接去了总管行辕，亮出御史中丞的招牌。

    御史中丞在地方官眼里，几乎等同于索命阎王，一名官员被御史中丞盯上，轻则罢官去职，重则抄家灭族。

    哪怕萧业这个御史中丞不隶属于左右肃政台的任何一个，却有直接给太后上折子的权力，剑南道总管不敢有任何怠慢，对萧业的要求，全盘应下，在与萧业联名上奏之后，立刻拨出大量钱粮与人手，去往宗州赈济难民。

    萧业也不耽搁，随即去往洛阳。

    两日后，集仙殿。

    太后听完萧业的陈述，眼神柔和了许多，沉声道：“此次六诏之变，卿扬朝廷声势，处置得当，能平安回来就好。‘

    萧业谦虚道：“此乃臣的份内之事，只恨自己人寡力微，未能救出更多的百姓。”

    太后又道：“那三人呢？”

    萧业道：“在耳房候召。”

    “宣！”

    太后轻启朱唇。

    “诺！”

    殿外，一名太监施礼离去。

    不片刻，清规、清漪与清波进来，下跪施礼：“罪臣林敏之（林敏漪、郭婷婷）叩见太后！”

    “嗯~~”

    太后点了点头，向后问道：“婉儿，这三人该如何处置？”

    上官婉儿道：“奴婢以为，虽是犯官之后，却不能等而视之，又有迷途知返之举，不过苍山宗造下如此大孽，也不能不作惩罚，故功是功，过是过，可罚入梅花内卫服役三年，三年后，再观后效。”

    “尔等可愿意？”

    太后问道。

    “愿从太后责罚！”

    三人忙道。

    “苍山宗已不复存在，自即日起，尔等三人恢复本名，去罢，由萧卿安排！”

    太后挥了挥手。

    萧业却是吞吞吐吐道：“臣斗胆，请问太后还有没有差使了？”

    “哦？你还想出去办差？”

    太后诧异的看着萧业。

    四月初八诸王齐聚京师，眼见还有十天不到，他一直想避开，而且紫姑交待的事情也没完成，于是道：“臣办差不力，愧对太后重托，愿将功补过。”

    太后失笑道：“急什么，先回家歇着，有事再差你去办。”

    “多谢太后体谅，臣告退！”

    萧业暗暗叫苦，与林敏之、林敏漪、郭婷婷施礼离去。

    让萧业有些小意外的是，鲁莽性急的清波，居然有个如此女性化的名字。

    出了太初宫，苏月儿与嬉莲儿还在远处等候，萧业示意三人稍等，走了过去。

    “你们上哪？”

    萧业问道。

    苏月儿迟疑道：“你的夫人在家里，妾们还是不打扰了，素心宗在洛阳有落脚处，萧郎若是想妾了，可随时过来。”

    “也行，这些精血拿着！“

    萧业把装有狐妖精血的玉瓶递了过去。

    苏月儿与嬉莲儿美眸一亮，狐妖的幻术是天赋神通，精血中含有幻术传承，哪怕参悟出些许皮毛，也大有裨益，对于她们，最合适不过。

    “那妾不客气啦！”

    苏月儿笑吟吟接过，突然俏面一红，在萧业的脸颊上飞快的亲了一小口，就拉着嬉莲儿扮作的苏悦快步离去。

    “哎~~”

    看着这一幕，郭婷婷幽幽叹了口气，今次一别，便是三年，三年后，不知君还能记得妾否？

    ……

    “把众人召来！”

    回到银凤阁第三卫领，萧业向心如心意吩道。

    “噢！”

    二女好奇的打量了一番林敏之三人，便匆匆而去。

    不片刻，众人陆陆续续前来。

    梅花内卫虽然律令严酷，但内部很宽松，接任务持自愿原则，自行去执事殿领取，向所属的卫里报备即可。

    这次来的人手依然不齐，只有十来人，王杰、吴珍珍与江有鹤也去做任务了。

    心如心意各得了一千贡献点的卖身钱，又在事实上占据了萧业的密室，日子过的不要太舒服，不需要去做任务。

    “我为大家介绍一下，这位是林敏之林敏漪兄妹，这位是郭婷婷姑娘，皆为先天，自即日起，加入我们第三卫！”

    萧业大声道。

    “哦？”

    众人纷纷动容，尤其还有两个美人儿，更是一双双目光打量打去。

    “哈哈，欢迎，欢迎！”

    “卫领，这才是福利啊！”

    有些男士已经忍不住喜笑颜开。

    林敏漪与张婷婷虽然算不得绝色，但是修行界的女子没有歪瓜裂枣，个个气质不俗，身形窈窕，立时就有人暗暗盘算起了主意。

    “萧大人，太后可不是这个意思啊！”

    林敏之焦急的唤道。

    萧业道：“太后将三位禁足三年，实有保护之意，道门手再长，也伸不到梅花内卫的小世界，三年想必已足够结丹，三位留下安心修炼，亦可为卫内炼制丹药，换取贡献点。”

    林敏之明白过来，感激道：“萧大人的恩德实是无以为报，我们记下了。”

    “大劫就要到来，大能有大法力，我们只能集志同道合者，合力渡劫，林兄莫要客气，今日我渡你，他日或还要你来渡我。”

    萧业摆了摆手。

    “也罢，是我矫情了！”

    林敏之哈哈一笑。

    “诸位！”

    萧业从储物袋里摸出一只熊掌，唤道：“今日我请大家吃金丹期熊掌，你们几个女修拿去洗刷干净，慢火煨炖，展现你们手艺的时刻到了。”

    顿时，所有人眼睛都亮了。

    这只熊掌，有脸盆大小，散发出浓郁的气血之力！

    “公子，交给我们吧！”

    心如心意忙不迭的接过来，招呼上女性修士，包括刚来的林敏漪与郭婷婷，撒腿跑开。

    熬制熊掌特别费工夫，在凡间，一只熊掌要慢火煨炖接近一整天，才能食用，不过女修也是修士，以真气助火，到了傍晚时分，熊掌已被炖的熟透，揭开盖子，满殿喷香。

    当然，金丹期熊掌不是那么好消受，对于不到先天，更是如此，每吃一小口，都要炼化一阵子，一直到下半夜，一只熊掌才分食干净，萧业也离了小世界，身形一晃，回到家里。

    张玉正在打座，巧娘则是呼呼睡，萧业也没打扰，径直去了紫姑祠堂。

    紫姑有所感应，现出法身，讶道：“萧郎这么快回来了。”

    萧业苦笑道：“此行连南荒大山都未进去……”

    听着萧业把经过娓娓道来，紫姑秀眉微拧，掐指计算，许久，才道：“根据我先前的推算，不应该如此，此行既是她们四个的机缘，对你也有相当的好处，可是刚刚再次推算了一遍，发现天机已经变了。”

    “哦？娘娘此话怎讲？”

    萧业讶道。

    紫姑道：“南荒大山中有了变故，故而山里的阳神才要出来，占据六诏之地，若我所料不差，怕是封印出了问题，强行进去，只怕会有大凶险，萧郎果然是龙种呢，有逢凶化吉之能，否则若是出了差池，不仅仅我心难安，也会受到株连。”

    萧业不解道：“娘娘，整件事情推敲起来合情合理，水到渠成，是自然而然的发生，与龙种没有太大的关系吧，再说世间那么多龙种，被杀被废也不在少数，怎么到我这里就逢凶化吉了？”

    紫姑微微一笑：“这便是天道的可怕之处，润物细无声，当事人尤不自知，自以为尽在指掌之中，实则尽在天道的操弄下，至于你的后一个问题，我没法答你，你自己体会，现在把她们放出来罢。”

