    揭幕仪式当天。

    林家，王家等海河市的大家族全部都在七点的时候到达了现场。

    林仙儿扶着她的爷爷林立国下车。

    林立国看着前方那超越了时代的高科技大楼，身体都不由得颤了几下。

    别人不知道这栋无极俱乐部大厦有多大的能量。

    作为无极俱乐部的成员，林立国心里清楚的很。

    周文在建造这栋大厦的时候就不停的在他耳边絮叨。

    周文絮叨的是陆离的手中时不时能有让建筑工人们感到难以置信的方案跟图纸送过来。

    以至于整栋无极俱乐部大厦建成以后，就连工人们都搞不明白里面的高科技究竟有多么新奇。

    太复杂，同时也太令人震惊了。

    陆离见林家过来了，他亲自走过去迎接道：“林老爷子来了，身子骨可还好？如果需要药材的话，我可以再派人送过来。”

    林立国一听，这是又想要卖药材了，真是无商不奸。

    于是挺直腰骨道：“陆小子，我林立国好的很，你那些药啊，果真是有奇效。”

    林立国一副不需要药材的样子。

    旁边林建军不乐意道：“爸，你说什么呢，那药只能多不能少，我还盼望着跟你一起抱孙子孙女呢。”

    林建军说着看了一眼林仙儿。

    那孙子孙女自然指的是林仙儿生下来的。

    林仙儿白了一眼林建军：“爸，你在说什么呢，你女儿我还不想嫁人，也没有喜欢的人。”

    对此，林建军没有多说什么，只是有意的往陆离那个方向探头过去。

    林仙儿究竟有没有喜欢的人他林建军确实不清楚。

    但作为家长的直觉，林建军还是很看好陆离的。

    只要陆离跟林仙儿能成，那他林家在海河市岂不是稳坐泰山，无人能撼动第一的地位？

    林立国听见儿孙俩在那谈论人生大事，于是拍了拍林仙儿的手，自己向大厦走去道：“你们父女俩谈，我要进去看看这栋大厦究竟有多神奇。”

    “连周文那老头子都要不远万里从帝都赶过来参加开场仪式。”

    陆离在前方给林立国引着路。

    现在无极俱乐部大厦的一层已经开放。

    加上林立国是会员，自然是可以进去先行参观的。

    林仙儿闻言，惊道：“周爷爷他也要过来吗？”

    林立国点了点头道：“别看那老家伙尽钻研武器大炮，实际上对这些高科技玩意也感兴趣的很。”

    林仙儿则是震惊不已。

    若是周文亲自过来的话，那么陆离的地位将在海河市得到一次质的飞跃。

    国家级别的军事大佬为无极俱乐部的开场仪式镇场子。

    还有什么比这个更加疯狂的吗？

    林仙儿看向陆离的背影，心里头越发觉得陆离神秘莫测了。

    每一次陆离的举动都能引发一次狂潮。

    这一次无极俱乐部大厦建成，那下一次会是什么呢？

    林仙儿不自觉的期待起来。

    无极俱乐部大厦外，苏武带着警察将这一块地带团团包围住，全副武装的警察全天候的守在一旁。

    唯有带着邀请函的人才能进来。

    哪怕是记者，也得有记者证证明自己的身份才能进来拍摄跟采访。

    可以说，陆离把场子布置的水泄不通。

    哪怕是苍蝇想要飞进来也得问问警察手里的子弹同不同意。

    随着太阳于海河河岸冉冉升起。

    豪门权贵们陆续到来。

    光是接待的豪门就已经不下三百人。

    外加上记者，警备人员，接待人员，以及后勤人员。

    无极俱乐部大厦前可谓是人潮涌动。

    红色的横幅高挂，七彩的气球迎天飘扬，各种豪车将阳光返照，使得这里成为了海河市唯一的耀眼地带！

    一些豪门人士发现有几辆帝都车牌号的车子停驻在这里。

    “帝都也来人了？陆离的人脉竟然已经广到帝都了吗？”

    富豪们咂舌。

    陆离今天是要搞大事情啊。

    帝都来人的影响力可远远不是他们海河市内部弄开场仪式那么简单了。

    这意味着陆离可能要走出海河市。

    将他的业务扩展到帝都。

    连帝都都扩展了，那么其它城市呢？

    富豪们似乎看到了一座搭建好的接天桥梁从海河市延伸出去。

    “诶，老周你怎么也来了。”

    “周天？那个跟王和平对着干的房地产商？听说还有一家赌场在地下经营着。”

    富豪们来此也是一次扩展人脉的机会。

    不少刚刚起步的企业家不惜花费重金去购买邀请函。

    为的就是扩展人脉。

    人脉这东西，虽然不能真正意义上的转化成钱。

    但有了人脉，何愁没有钱？

    在本次开场仪式的邀请嘉宾都差不多来齐的时候。

    富豪们向四周一看，奇怪了！

    陈家为什么还没有来？

    哪怕陈元跟陆离有过怨隙，但为了钱，陈家也不可能不来。

    这时。

    陈元正在家中开着劳斯莱斯幻影过来。

    陈权坐在副驾驶上，并且又打了两百万元给熊老大。

    这些事情陈元是不知道的。

    陈元以为自己用六百万谈妥了熊老大。

    可是陈权当时一听，立马发觉不对劲。

    以熊老大那狠角色的性格，六百万让他出动断然是不可能的。

    但熊老大没有多说什么，这证明熊老大很可能直接吃掉这六百万，并且不干事！

    哪怕他陈家追究下去，熊老大也会以陈元没眼力见为由直接一口堵死。

    好在陈权对熊老大的性格多少了解，再说了几句好话，把钱给补齐之后。

    熊老大带着他的弟兄们出发了。

    破坏无极俱乐部的开场仪式。

    熊老大做了两手准备。

    他先是联系了一名黑客，名叫疯狗！

    疯狗很乐意帮助他去黑入陆离的安保系统。

    但能不能做到又是一回事了。

    上一次疯狗被陆离以人工智能勾引后，最终在搜查脉冲管买家的真实身份上败给了无极。

    疯狗不甘心，这一次，她将拼尽全力！

    不为金钱，只是为了证明自己的能力！

    在网络上有了准备后，熊老大带着自己一群穿着破烂衣服的弟兄们出发了。

    陈元也正在驾车过来的路上。

    他很想看看陆离狼狈收场时那充满怨恨的眼神！

    这会让他内心得到无限的愉悦！

    ……

