    等到满清入关，因为宋应星的政治立场，《天工开物》被列为禁书，很快就在中国消逝，一直到300多年后的民国初年，有一个人去查阅《云南通志》，发现里面说到冶炼铜矿之法时，引用到了一本名叫《天工开物》的古书，于是他就到北京的各个大图书馆去搜寻这本书，结果没有查到，又去询问各个藏书家，也没有人知道这本书。

    在经过满清将近三百年的统治之后，这本书在中国绝迹，连知道这本书的人也没有。

    后来这个人偶然在一个日本朋友家发现这本书的日文版，于是他到日本的图书馆去查，这一查不要紧，发现这本书居然有英国，俄国，德国，日本，法国的翻译本。

    你弃若敝履，别人视若明珠。

    后世满清的《海国图志》也是这般境遇。

    “先生之才之智，我深为佩服。”朱慈烺站起来，对宋应星施了一礼。

    宋应星大吃一惊，赶紧跪倒：“臣不敢。殿下折杀臣了。”

    朱慈烺把他扶起，一脸尊敬的说：“先生不必紧张，更不必惶恐，我说的都是真话，先生之书如果能在大明朝普及开来，每一个地方官吏，每一个工匠都能研读并且加以使用，那我大明朝的中兴指日可待！”

    宋应星没想到自己的书竟然有这么大的功效，一时呆的说不出话来。

    “先生请坐。”

    朱慈烺拉着宋应星坐下，然后继续详谈。这一次朱慈烺切入中心，直接说农业，说马铃薯、玉米、番薯。

    说到具体的事务，宋应星的紧张就消失很多，他侃侃道来。

    “马铃薯、玉米、番薯都是西洋传来的外来物种，崇祯五年就有人在福建少量种植，去年之时，臣专门去了一趟福建，亲眼见到了这三种作物，并和种植的农户进行了交谈。这三种作物的耕种方法并不复杂，玉米有选苗、除草、勾锄三道程序，马铃薯和番薯就简单了，播种之后，基本就不用管，不过这三种作物都是怕热喜凉之物，福建的气候并不适合，加上百姓们还是喜欢吃米，所以这三种作物在当地的种植并不广泛。”宋应星说的很谨慎。

    朱慈烺听的仔细，见宋应星居然亲自到福建查看，心中感佩，于是问：“如果把它们移种到北方呢？”

    “这正是臣想说的。”宋应星有点激动：“如果把它们移种到更适合它们生长的北方，臣估计，玉米亩产至少能有六百斤，马铃薯和番薯甚至有可能会达到八百斤！”

    作为《天工开物》的作者，宋应星的农学造诣非常高，他早就知道，马铃薯、玉米、番薯更适合在北方耕种，不过他原先只是一个小吏，又已经辞官，没有上奏折的权力，而且就算是上了，也不会有人搭理他，因此干着急没有办法。

    其实宋应星之前，礼部侍郎徐光启十几年前就曾经呼吁在引进新物种，在北方种植，为此徐光启还曾经在天津有过一百亩的试验田，只可惜一直都没有引起明廷的重视。

    马铃薯、玉米、番薯在中国广泛种植，是清朝的事，这也是清朝人口超过明朝的三到四倍，却没有天下大乱的原因之一。

    “好。”

    朱慈烺却已经压不住心中的兴奋了，米粟或者小麦一亩的产量不过三百斤，最高也不会超过四百斤，换成玉米就等于是翻倍，可以多养一倍的人口，如果这三种作物能在北方大规模的播种，困扰大明的饥荒一定能大大缓解。

    其实玉米的亩产量远不止六百斤，只要稍有雨水，最少能有八百斤--现代社会里，种子优良，肥料充足，机械化播种的玉米亩产有一千五百斤。

    吴甡听得眼睛大亮，如果这劳什子的“玉米，马铃薯、番薯”真有这么厉害，那大明的危局不是马上就可以缓解一半吗？

    “先生，如果我把此事交付给你，专职督促百姓在北方大规模播种马铃薯玉米番薯，你可愿意？”朱慈烺看着宋应星。

    宋应星愣了一下，到这时他终于是明白朱慈烺的用意了，赶紧站起来，深深一躬，激动的说：“臣自当竭尽全力！”

    朱慈烺点头笑：“你中过举，有功名在身，就暂且先到我东宫，任一个左司直郎如何？”

    东宫詹事府中官职最大的是詹事（正三品），其次是少詹事2人（正四品），再下面就是左庶子（正五品）、左谕德（从五品）等，因为崇祯的重视，詹事府没有缺额，各个官职都是满满，朱慈烺想要插人一时也插不进去，所以朱慈烺只能给宋应星一个并不常设的左司直郎的官职。

    宋应星辞官之前只是一个八品官，左司直郎是从六品，又在东宫詹事府任职，是辅佐太子的人，算起来等于是连升两级啊。

    吴甡皱起眉头：“殿下……”

    朱慈烺虽然身为太子，但并没有直接任命官员的权力，即使是东宫詹事府的官员，也必须由崇祯或者是吏部任命，朱慈烺却自己任命，一旦被御史们知道，肯定又会弹劾，所以吴甡忍不住有点担心。

    但细细一想，却又明白朱慈烺的用意了。

    宋应星要大用，一介布衣可不行，必须给宋应星相应的官职，而且越高越好。但朝中官职太不好任命，毕竟宋应星在此之前，只是一个八品的理司，吏部的作风一向又拖拖拉拉，一个月任命不下来也是常事。

    更重要的是，如果朱慈烺恳求崇祯把宋应星任命为朝中六部的官员，隐隐就有干涉朝政，从崇祯手中夺权的感觉，但把宋应星任命为自家东宫的官员，这层顾忌就会少掉很多。

    至于御史们的弹劾，根本不用太担心，第一御史们都出京了，第二，一会朱慈烺就进宫，请父皇准许对宋应星的任命，不给御史们出手的机会。

    “谢殿下。”宋应星跪倒在地，激动不已，起身之后他向朱慈烺拱手：“殿下，此事要成，非有各地官员的配合不可。”

    朱慈烺笑：“不急，在北方地区全面推广是一个长期计划，短时间之内，只能先着眼于京畿地区。”

