    “伶牙俐齿的小子！”

    海德听到林安的这句话也不恼，冷笑一声，他也是身经百战的御卡师，不可能因为林安的一句话就会被激怒，失了冷静。

    海德重新审视了一下林安，实力却是出乎自己的意料，而且林安的天星盾也让他觉得十分棘手。

    此时的吸血鬼蝠还在跟珈百璃缠斗，一时间分不出胜负。

    “那小子的星尘法器有些古怪，而且防御力极高，估计消耗的魔力不低，你不要跟对方硬抗，慢慢消耗着。”

    海德给吸血鬼蝠传音道。

    “受到，御主。”

    吸血鬼蝠应了一句，小小的翅膀猛地一扇，瞬间席卷起来一阵猩红色的旋风，朝着珈百璃席卷而去。

    猩红旋风又臭又腥，而且范围及大，挡住了珈百璃的视线。

    珈百璃连连后退，想要躲开猩红旋风的范围，吸血鬼蝠肥胖的身躯摇身一变，再次变成一团黑雾，围绕着珈百璃不断地盘圈起来。

    欸！

    不跟她硬拼，就是飞来飞去，让珈百璃一直抓不着，就是玩。

    “……”

    珈百璃柳眉微微蹙起，清冷的眸子闪过一丝不悦。

    手中的审判之剑一握，凌空一劈，瞬间斩开了一道猩红的旋风，化为黑雾的吸血鬼蝠如同鬼魅一般出现在了珈百璃的身后，锋利的獠牙伸向了珈百璃的脖子。

    珈百璃反应也是极快，审判之剑瞬间挡在了吸血鬼蝠的獠牙上。

    咔！

    两枚牙齿又是被咯了下来。

    “吱吱~”

    吸血鬼蝠吃痛，吱吱叫着，拍着翅膀，挪动着肥胖的翅膀，跟珈百璃拉开了距离，一脸的委屈。

    继续闪动着翅膀，猩红旋风一道又是一道，将珈百璃完全包围了起来。

    而海德也是转变了进攻的思路，双手紧握着双血刃再次冲向了林安。

    林安见状，也是迎了上去。

    刷！

    然而下一刻，海德身影消失了。

    “？！”

    林安一怔。

    铛！

    连忙转过身，手中的天星剑横挡在跟前，挡住了海德的这一刀。

    “果然如此！”

    海德见到林安挡下自己的攻击，心中暗笑，林安是用剑挡的，而不是用盾，这也是应证了他的猜想，这天星盾果然消耗极大，不能一直使用。

    两人再次拉开距离。

    海德右手紧握着一柄双血刃，左手的双血刃朝着远方的空中抛了出去，这一把双血刃如同一柄飞镖，快速旋转的飞远了，他的身体再次一动，冲向了林安。

    “来的好！”

    林安瞬间明白了海德的意思，当即挥剑迎了上去。

    随后便是一阵丁零当啷的声响，林安与海德的身影迅速撞击在一起，又快速的拉开很远的距离。

    “不错不错，来继续！”

    海德兴奋的大喊起来，两人对拼了这么久，居然是谁也没有抓到对方的失误。

    再一次，冲向了林安。

    林安同样继续勇往直前。

    就在两人再次对碰在一起的时候，被海德丢出去的那一柄双血刃急速飞了回来，眨眼的功夫，便是来到了林安的后脑勺。

    海德双眼微微眯起，心想着，应该是得手了。

    可惜，他想多了，林安一直警惕着被他丢出去的这柄双血刃，当即一个侧身，贴着林安的脸庞飞回到了海德的手中。

    “你这偷袭未免太低级了点。”

    林安摆摆手，微笑着看向海德。

    “哦，是么？”

    海德冷笑一声，不屑的看了林安一眼。

    “小子，你确实是个天才，可惜还太年轻。”

    “什么？！”

    林安心头顿时一颤，一股不好的预感升腾而起，此时刚飞回海德手中的双血刃居然化为了一团黑烟。

    是幻象！

    嗖！

    真正的双血刃已经飞了过来，林安显然是已经来不及躲闪。

    嗤！

    双血刃贴着林安的肩头刺了过去，在上面划出了一个巨大的口子，鲜血飞溅，可以看到森森白骨。

    “可恶，大意了！”

    林安咬着牙，他还是小瞧了海德，不愧是漂亮国的精锐，确实很强。

    “呵呵~小子，有没有感觉浑身麻麻的？我这双血刃上面可是有毒。”

    海德冷笑着，沾染着林安鲜血的双血刃飞到了他的手中，本来想舔一下的，瞬间意识了过来，所以并没有下的去口。

    经海德这么一说，林安真的感觉到了自己的肩头有些麻痹，一会便是没了知觉，这种麻痹感还在扩散着，很快整条胳膊都失去了直觉。

    林安连忙拿出几株解毒的灵草塞进了嘴里。

    “哈哈，小子我这毒，你可解不掉，受死吧！”

    海德看着有些惊慌的林安，得意一笑，心想着再厉害的天才在自己的手中不过是猎物罢了，说着抬起步子就要朝着林安走过去，结束他的性命。

    噗嗤！

    一声入肉的声音突然响起，海德的身体瞬间愣住了，他的腹部鲜血溅射而出，几枚绽放着金色光辉的天星格子如同一把锋利的飞刀，刺穿了他的后背，然后从腹部飞了出来。

    海德脸色难看至极，伤势不轻，他感觉身体有些轻飘飘的，一下子半跪在了地上，手掌捂着伤口，很快便是染红了他整个掌心。

    “不好意思，我也有后手。”

    林安一边咀嚼着灵草，一边笑着看向受伤的海德，很快灵草被搅碎，一半咽了下去，另一半则是涂抹在了受伤的肩头。

    “嘶~”

    剧烈的疼痛让林安倒吸了一口凉气，还好，痛觉恢复了，这是好事。

    “你小子！”

    海德脸色铁青，没想到自己也阴沟里翻船了。

    “你不是瞧不起偷袭这种事情吗？”

    海德几乎是吼出来的。

    “你这人脑子是不是有问题？”

    林安白了海德一眼。

    “你我可是不死不休的仇人，只要你死了，谁能知道我是偷袭才赢得呢？”

    说话间，林安已经恢复了一些，他只是暂时止住了毒素的扩散，但是没有彻底解毒，现在唯一的机会就是杀了海德，然后拿到解药。

    “好小子，够阴险！”

    海德也是服下了一枚止血的药丸，这类丹药都是御卡师日常必备，他的伤势虽然不轻，但是林安是中毒了，撑不了多久，所以他觉得胜利的天平依旧朝着自己这边倾斜。

    “过奖。”

    林安淡淡一笑，下一刻，脸色突然变得凝重起来，双眼一冷，身上魔力轰然炸裂开来，只是一瞬间，便是冲到了还的跟前。

    “好快！？”

    海德被林安的速度惊呆了，浑身的汗毛都是竖了起来。

