    秦国玩家冲击通道的行动，整整持续了一个小时。

    他们并没有其它特别的举动，只是傻傻的排队往前冲。

    整个通道入口附近，尸横遍野，倒了一地的人。

    最初倒地的人，已经等不到辅助来复活，直接回城复活去了，又掉一级。

    对于这些秦国玩家来说，跟着霸气王者，来搞这一波，简直是亏大了。

    霸气王者完全就是把他们当炮灰用嘛。

    好在霸气王者，没让他们白掉级，每个倒地秦国玩家。

    他都给了金币补尝，也算是小小的安慰了。

    秦国玩家不停的冲击，风云天下就没有想过要调整防守。

    仍然是由风云丘特，带着原来的那些人，把守在通道入口附近。

    剩下的公会成员，依然是照常刷怪。

    “我们要不要准备一下，感觉霸气王者这举动有点反常，哪有一直这样派来过来送死的呀。”

    “不错，他手上肯定另有底牌，只是还没有用出来罢了。”

    “先不急，我们再往通道入口那边靠近一点，只要形势不对，立马冲过去。”

    风云天下完全不担心，他对公会成员的实力非常的自信。

    大家装备和技能，都不差，卡着地形难道还怕守不住吗？

    既然风云天下这么说，其它人也没有再说什么。

    而且确实不用太担心，以现在风云公会的实力，就算让霸气王者带着人冲进来。

    他们也有信心，将霸气王者打出去。

    毕竟通道这么狭窄，给霸气王者两三分钟，他也冲不进多少人来。

    放开通道让他们进，估计两三分钟，最多也就进一两万人不到吧。

    进来这么点人的话，风云公会完全有能力，把他们打出去的。

    通过一个小时的冲击，秦国玩家陆续倒了大几千上万人了。

    虽然说这些倒地的，都是霸气王者找来的炮灰，但是炮灰也是要给钱的。

    他们汇集了上百万人，但是大家总不能一直呆在兽王谷外，没事可做吧？

    这样一直干等肯定是不行的，等久了的话，人心就散了啊。

    “我们自己带人冲一波吧？”

    霸气小王子提议说道。

    总不能一直让炮灰上，那些人实力太差了点，根本就没法给风云公会的防守，造成压力，纯送人头了。

    “好，就由我们公会自己人上，找一些守护战士职业，要装备和技能好，肉一点的，直接往前推，我就不信，守护战士也是那么容易被打倒的？”

    很快，霸气王者调整布置，他不再让炮灰上前冲击通道，而是使用自己公会的精英成员。

    风云公会的防守压力，陡然变得更大。

    倒不是说霸气公会，真的就这么冲了进来。

    只是之前那些冲现来的秦国玩家，大多在刚出通道，就会被打倒。

    现在换成霸气公会的成员后，特别是那些守护战士，肉的一匹。

    有的人在冲进兽王谷后，还能坚挺的站一两秒，一下没卡住，就让他们冲进来几十人。

    虽然说，这些人也很快就被打倒在地，却给防守的公会成员，造成不小的心里压力。

    “老大，好像有点不妙了，霸气王者好像要来真的，他们现在派出的是，自己公会的精英成员，有点不是那那么好对付。”

    风云丘比特有点担心出现意外，提前给风云天下打声招呼。

    “不用担心，你们按正常防守就行，就算霸气王者冲进来也没关系。”

    风云天下一点都不担心，开玩笑的，他们公会几万人。

    全在距离通道不远的地方刷怪，一两分钟内，都能快马赶到支援。

    在风云天下还是漫不经心的时候，霸气王者已经在准备大动作了。

    “下一波我亲自带人冲，大家一起跟进，一波把风云公会的防守击溃。”

    霸气王者对周围的人说道。

    他没有在公会频道上说，更没有在国家频道上说。

    怕被风云公会知道了，提前做好应对。

    “老大你不用去吧，我来带队冲锋。”

    “是啊，我们去就行了，哪来让老大亲自冲锋呢。”

    霸气王者周围的人纷纷向他劝说道。

    他们主要是担心霸气王者再次倒地啊，这要是倒在兽王谷里面。

    可能救都没法救的，风云公会把通道入口一卡住，怕是会直接守尸一小时的。

    而且昨天在云梦城，霸气王者就挂过一次，掉了一级。

    现在他只有三十级了，要是再掉一级的话，就连三十级都没了。

    那可就尴尬了。

    “就我带队，我等下先用一张卷轴，将入口附近的风云公会防守人员清掉，然后大家一起冲进去。”

    “注意，一定要速度快，要在尽可能短的时间内，冲进去更多的人。”

    “只要我们冲进去的人够多，风云公会就完了。”

    霸气王者完全不听劝告，他观察了很久，觉得风云公会的防守并不是很严密。

    他只需要一个卷轴，就能把风云公会的防守击溃。

    剩下的就是尽量扩大占领区域，让更多的秦国玩家冲进来。

    也许风云公会其它人，会快速赶来支援。

    但他手上还有两张卷轴，用剩下的两张卷轴，将风云公会的支援，再打崩的话。

    他们这次就基本稳了。

    霸气王者觉得，只要给他争取到三分钟，让秦国玩家冲进来二三万人。

    那风云公会就别想再守着兽王谷了。

    这个刷怪点必然易主，虽然说霸气公会有自己的刷怪点。

    但是其它秦国玩家没有啊，把风云公会的刷怪点抢过来。

    分配给其它秦国玩家，那不是又提高一波，他在秦国玩家心中的地位。

    最关键的是，他要出一口恶气。

    在霸气王者准备带队进入兽王谷之前，他先安排了一波迅猛的冲锋。

    将风云公会的防守力量吸引住。

    然后霸气王者亲自带人，紧跟着就冲进兽王谷。

    开始的时候，所有防守的风云公会成员，都没发现是霸气王者冲进来了。

    以为只是一个普通的霸气公会成员，没有特别对待。

    只是突然发现，有个霸气公会成员，非常特别。

    很肉，他们一轮集火，居然没把他给打死。

    这才发现情况不对。

