    虽然又被剧透了很伤心,但总导演常乐还是顽强的振作起来，和工作人员一起将节目的收尾做好。

    因为要赶这周的档期，所以拍完后节目组的工作人员就马不停蹄的赶回去整体拍摄素材,制作后期等等。

    离开的时候,王楚和文斐两人一人捧着一个泡沫箱子,里面密封包好的是他们的冰雕作品。

    文原手上同样有一个大泡沫箱子，是他用一张虽然剪的乱七八糟完全看不出样子的窗花向程柒换来的。

    对于文原如此不要脸的行为,孙立超表示强烈的抗议，可惜最后被文原一句‘我也是南市消防的一员’的理由给堵了回去。

    没从文原那讨到便宜的超哥越想越不是滋味,不甘心的蹭到常乐导演面前抱怨了一句，“我说老常，你当时弄的什么抽签啊,直接把我塞进消防体验队的话,程柒这个冰雕作品说不定就是我的了。”

    常乐：他还想要呢！

    节目组还想要呢！

    谁能想到一向以硬汉形象示人的文原,耍起赖来竟然比谁都不要脸呢！

    节目组车的旁边，钱静迟疑的看向程柒，“柒柒，真的不用我送你回去么？”

    “不用了静姐，你就安心的和节目组的人一起去机场就行，我家就是这的，我一会儿直接打车回家,不会出问题的。”程柒安慰的说道。

    “行吧，那你一定要戴好口罩和帽子，到家后给我发个微信。”钱静不放心的嘱咐道。

    “好的。”程柒点头,表示自己直接打车走，绝对不会被人发现的。

    说完后，程柒还把围巾往上拽了拽,直接拉到眼睛下方，连口罩都挡住了。

    看到程柒现在的样子，钱静这才一步三回头的上了节目组的车。

    看着节目组的车离开后，程柒拉着行李箱往外走。

    节目组选择的拍摄地点是在一个公园附近，最近马上要到冰雪节了，所以公园里的已经陆陆续续开始多出了不少冰雕和雪雕，在冰灯的映衬下显得更加的梦幻唯美。

    这个时间段，刚好下班的下班，放学的放学。

    所以很快，对面那个公园里就多出了不少闲逛的人。

    想着自家助理的嘱咐，程柒干脆绕开人多的公园，准备换一条路再打车。

    很幸运的是，程柒刚换了一条路走了没多久，就看到一辆计程车停在她不到五米的位置，一位身材高挑的长发女生从计程车上走了下来。

    程柒连忙对计程车招了招手，快走了几步。

    “老妹去哪里？”

    “xx路xx小区。”程柒关上车门后回道。

    “好嘞。”司机师傅十分的擅聊，“老妹你运气可真好，这条路前面就是通往别墅区，那里很少有人打车走，一般情况下，我们计程车都不跑这边拉活的。”

    “老妹你不热么？快把围巾摘下来吧，咱车里的暖气可是足足的，别捂出汗，到地方下车风一吹感冒了。”

    “谢谢。”担心如果自己不照做的话，这位司机师傅能一直说，于是程柒就直接将围巾摘了下来，不过口罩还是带着的。

    厚厚的围巾刚摘下来的一瞬间，程柒就愣住了，下意识的回头看向计程车刚才停留的位置。

    “怎么了？是落下什么东西了么？”司机师傅热心的问道。

    “没有，谢谢。”程柒看着空无一人的地方，默默的收回视线。

    计程车在到达程柒家小区外面后就停了下来，“到了。”

    程柒付完车费后，还是问了一句，“师傅，你刚才说的那个别墅区叫什么名字？”

    “锦园，新开没多久的盘，好像住户还没多少呢。”

    “谢谢。”

    到家后，程柒先是回到自己的房间，将行李箱放好。

    犹豫了一下，还是给程妈打了个电话。

    “柒柒？”

    大概二十多秒，程妈才接起电话，声音带着一丝疲惫的沙哑。

    “妈，你今天也要加班么？”

    “嗯，想来还得有一段时间才能忙完，柒柒你有什么事么？如果有什么事情记得和妈妈说。”

    “没事，妈你忙吧。”程柒的眼底闪过一丝了然，没再继续打听。

    挂断电话后，程柒有一些犹豫，但最后还是将行李箱打开，从里面拿出两个装着‘回春符’的小福袋。

    程家住的小区就在省公安局的对面，不到五分钟的时间，程柒就走到了地方。

    站在道路的对面，程柒迟疑了一下，脑海里似乎回响起程妈疲惫的声音，这才下定决心，穿过马路向对面走去。

    “不好意思，小姑娘，请问你找谁？”警局门口的警卫亭里，穿着制服的保安连忙出来问道。

    “我家里人在这上班，如果要进去找人的话，需要什么程序？”程柒说道。

    保安犹豫了一下，平时来公安局找人的家属他一般都会眼熟，程柒他是真没认出来，更何况程柒还一直戴着口罩。

    “要不，你让对方给我打点电话，然后登记一下就能进去了。”说到这，这位保安还抱歉的说道，“不好意思啊，程序还是要走一下的。”

    “没事。”程柒面色平静的对对方点了点头，走到一旁后拿出手机给程妈打了个电话。

    “柒柒？”不到十分钟就接到程柒两个电话，程妈顿时有些慌了，“柒柒是发生什么事了么？别担心，妈妈马上过去。”

    “刘老师？姚法医刚打电话说，现场已经勘验完了，尸体马上带回来。”看到程妈拿着外套就要出去，法医助理张尧连忙说道。

    程妈拿着外套的手一僵。

    程柒敏锐的听到法医助理张尧的声音，连忙解释，“妈我没出事，我在你们单位门口，这次回来我给你和爸带了个小礼物，想着给你们送来。”

    “你回来了？”程妈惊喜的说道，“柒柒你等着，我马上给门卫打电话，让他放你进来。”

    说着，程妈的电话就挂了。

    不一会警卫亭的电话响起起来。

    正好这个时候，警局门口的大门自动打开，几辆警车驶在前面，后面跟着一辆救护车。

    不用特意去闻，程柒就已经闻到藏在浓烈的血腥下，那熟悉的龙涎香燃烧过后的味道。

    其中一辆车突然拐了个弯停了下来。

    “小姑娘你可以进去了。”

    “柒柒！你怎么来了？”

    保安和程爸的声音几乎同一时间响起。

    程柒对保安点了点头后，从上衣的口袋里掏出一个小福袋，递给程爸，“爸，我今天正好有工作回H市，这是给你带的礼物。”

    面对着程柒递过来的小福袋，程爸眼底闪过不敢置信的欣喜，连忙用手在警服的下摆处擦了擦，这才小心翼翼的将这个看起来就普普通通的小福袋接了过来，仔细打量，“真好看。”

    十块钱六个的小福袋有什么好看的？

    程柒疑惑的看一眼被程爸捧在手心的小福袋，注意到一起从警车里下来的警察频频看过来的视线，程柒连忙说道，“爸你去忙吧，我给妈妈送过去一个。”

    程爸虽然很想在和程柒多说几句，可是案子的情况刻不容缓，只好将小福袋揣进口袋。

    就在程爸转身的一瞬间，程柒突然问了一句，“凶手抓到了么？”

    程爸脚步一顿，“快了。”

    “我刚才在锦园别墅区附近坐的计程车，在车里好像闻到了龙涎香燃烧后的味道，十分的熟悉。”

    说到熟悉的时候，程柒的目光刚好落到从救护车上抬下来的那个尸体上。

    不过让程柒诧异的是，那个尸体的身高和之前从计程车上下来的人并不符。

    程爸猛地的回头，注意到程柒的视线，“你是几点上的计程车？”

    “五点十分左右，计程车的车牌是HB3967。”

    程爸深深的看了一眼程柒，眼底闪过一丝遗憾，这才说道，“你妈妈的礼物交给我，我一会让人给她送去，你先回家，想吃什么就叫外卖，今晚我和你妈妈应该不回去了。”

    “好。”程柒也不多问，直接将手上的小福袋交给程爸，转身离开。

    程柒回到家后，刚想点外卖，突然想起还没和钱静发微信报平安，连忙先给钱静发了条微信，这才找到外卖软件，点了几份外卖。

    不一会，门铃声响了起来。

    程柒起身，戴好口罩后这才走到门口。

    接过外卖员递过来的外卖后道谢，刚想关门，就听见一个诧异的声音。

    “柒柒？”

    “哥，你回来了。”程柒看向站在楼梯处的程年，说道。

    看到程柒手上明显好几份的外卖，程年边进房间边往里面看一眼，“妈没做饭么？”

    “今晚爸妈不回来了。”

    “哦，原来是帮我订的啊，没白疼你。”程年顿时高兴起来。

    程柒看着手上的几份外卖，考虑着如果再订几份外卖会不会伤到自己大哥的自尊心。

    程年这次回来就是拿换洗衣服而已，刚从卧室出来后，手机就响了一声，程年看了一眼后，若无其事的将手机揣回口袋。

    为了不辜负妹妹的关心，程年一手端着炒饭，另一手拿着筷子迅速的往嘴里划拉，不到两分钟，满满的一份炒饭就被他大口吃完了。

    “柒柒，哥哥单位里有点事，你自己好好在家啊，有人敲门也不用管，家里人的话都有钥匙的。”

    将饭盒扔到厨房的垃圾桶里，程年拿着一兜干净的衣服，匆匆交代几句就赶紧离开了。

    程柒看了一眼被关上的进户门，继续低头吃饭。

    不到五秒钟，房门再次被打开，程年的脑袋伸了进来，“柒柒你能在家待几天？我回去和同事串下班，看看过两天能不能请下假来陪你。”

    “不用了哥，你忙你的，我随时就进组了。”程柒连忙说道。

    “哦，好吧。”程年遗憾的回了一句，这才再次关上房门。

    程柒继续低头吃饭。

    不知道是不是商家炒饭里面放的玉米是水果玉米，吃起来竟然有点甜。

    警局：

    程爸将小福袋亲自给程妈送了过去，小声的说了几句。

    程妈点了点头，转身回法医室拿出来一个密封的试管。

    程爸接过后，这才离开了法医室。

    “刘老师？”

    谢过帮忙将尸体抬上来的警察后，姚法医看向程妈。

    “咱们开始吧。”程妈将小福袋放进白大褂的口袋，拿出一副新的手套，声音冷静的说道。

    “是！”“是！”

    法医助理张尧连忙拿好纸笔准备记录，姚法医也戴好口罩手套做好准备。

    “程局，咱们接下来开会研究一下？”法医室外，一队的队长快步走到程爸身边，小声的问道。

    “你点几个人半个小时后跟我走，剩下的人你们讨论案情，顺便等法医室的鉴定结果。”

    “是！”

    半个小时候，程爸亲自领着几名警察下楼。

    程年站在楼下咧着嘴对程爸敬了一个军礼，“缉毒大队程年前来报道！”

    程年的脚边，是一条巧克力色的拉布拉多军犬。

    程爸点头，对其他几人说道，“小武开车，其他人上另一辆车。”

    “是！”

    很快，两辆警车低调的驶入夜色之中。

    这个夜晚，注定不会平静了。

    程家，程年吃完饭并收拾好餐厅后，这才回到卧室，安静的盘坐下来准备打坐。

    几分钟之后，程柒睁开眼睛，再次打开行李箱。

    在行李箱的最下面，是她之前在网上购买的制作符箓的材料。

    这一次，程柒选择的是低级符箓中比较复杂的护身符，这是一种被动符箓，只有在受到一定程度伤害时才能被激活，使用次数取决于画符者灵力的多少。

    而以程柒现在体内灵力的程度，也只能勉强绘制一张最低等的护身符，成功率还不会很高。

    这一晚上，程柒就在打坐、绘符、打坐、绘符中循环度过。

    第二天一早，程柒将手上的毛笔放下，此时放在一旁的砚台里已经空了。

    起身将废掉的黄纸装到一起，成功的那些符箓收起来分别放在小福袋里。

    也幸好之前卖小福袋的商家不零卖，所以程柒这里还剩下几个空福袋可以装护身符。

    将一切都收拾好后，程柒这才走到客厅的位置，从这里刚好能看到公安局的正门。

    就在这个时候，程柒突然听到楼上的某个房间传出一阵嘈杂声，随后就是开门声、关门声、脚步慌乱下楼的声音。

    不多时，程柒就看到一对儿中年夫妻互相搀扶着向不远处的公安局跑去。

    那个中年男子她刚好认识。

    卢法医，曾经妈妈的同事，现任省公安局法医室主任法医师。

    而他的儿子刚好叫做，卢峰。

