    三天后。

    正在水晶荒原不断逃窜的奥卡族舰队已经被三个黑洞级文明大部队所包围。

    会议室中，所有人都一脸悲戚，族长面色惨淡的说道：“看来奥卡是逃不过今天了。”

    忽然，追杀部队忽然变得骚乱了起来。

    王轩像是发现了什么似的吼道：“侦测到大量陌生舰队进入战场！”

    所有人都愣住了，而奥卡族长最先反应过来一脸狂喜的吼道：“可能是某个大型海盗团秘密行军恰好遇到了，大家赶紧分散突围！”

    所有人立刻反应了过来，马上开始了行动, 族长以最快速度将所有舰队分成了五十几支支，王轩被分配了五支5-军团、二十支主力军团与三千亿人口。

    趁着战场一片混乱王轩带着舰队一头扎向了包围圈的一处薄弱点。

    经过一阵放水下的激烈厮杀之后，王轩的险之又险的逃出升天，但却损失了小半的部队，万幸的是人口没有损失。

    而其余奥卡族部队就没那么好运了，怎么冲都冲不出去，就看着大量蓝色战舰淹没了三个黑洞级文明的追杀部队, 然后又将炮口对准了他们。

    就当族长认为奥卡族将要被屠戮时, 忽然一道电子音广播传入了所有人耳中。

    “你们是碳基人类？”

    “呃, 是的。”

    族长这时心里忽然生出一丝希望，他认出了这是L海盗团的部队，传言那个人工智能团长军团好像非常喜欢收碳基人类手下似的，所有附庸的海盗团种族也是碳基人类。

    “以后你们就是我的附庸，有意见吗？”

    奥卡族长赶紧回答道：“没意见！”

    这时所有奥卡族人都劫后余生的欢呼了起来。

    而逃出生天的王轩，按照队伍内一位预言家妹子预测出的逃生路线前进，没过多久就碰到了一颗伪装成天然虫洞的人工虫洞，看上去非常的不稳定。

    舰桥中，王轩与红灵一起在心里吐槽了一句便冲进了虫洞，他们都知道现在绝对稳定，但过去之后估计虫洞就会爆炸。

    没过多久舰队从虫洞的另一边飞出，而首先进入所有人视线的却是一片闪耀的星空。

    “我们这是来到了一座恒星系内？”

    也只有恒星系内才能看到这副星光闪烁的图案，而中空地带还是荒原区域只能看到一片漆黑。

    “哇！好漂亮，我是第一次看到这种景色！”

    “是啊，以前只在虚拟交友平台中看到过，现实中还是第一次。”

    “原来这就是传说中的恒星系吗, 依靠这些星光定位, 舰船永远都不会迷失方向。”

    “听说恒星系内没有红区阻挡轻易就能探测到一千光年外的事物。”

    “真的吗？”

    顿时舰员们都七嘴八舌的议论了起来, 他们很多人都是第一次进入恒星系，那是所有生活在荒原上居民口中与梦中的丰饶之地。

    一时间他们都恍如梦中。

    而王轩早就开启了探测模块来到另一边恢复视野后马上便开始探测周围一切情况。

    红灵的脸色却有点古怪，她觉得舷窗外的那些星星所组成的图案有点眼熟。

    马上水晶荒原这边的分体调出数据库中的星图一一对比，看到结果之后愣了一下，表情变得一片古怪。

    王轩赶紧通过心灵问道：“怎么，你知道这是哪？”

    红灵语气古怪的回应道：“小子，欢迎来到王子星团，我们来到了王宫星系！”

    王轩也愣住了。

    轰——

    身后的虫洞像是不稳定忽然爆炸吓了舰队中所有人一跳，这才让王轩回过神来，露出一脸苦笑。

    “凯撒派系还真是下血本啊，这是直接给我安排了一座用过就丢的星门跑路？”

    二人心灵交流的时，舰桥中其他人也恢复了过来。

    “王轩大哥，我们接下来该怎么办？”

    一名少女脸色迷茫的问道。

    王轩心里也非常的复杂的，这妹子是个预言家，还是舰队中唯一一名预言家，这代表着什么他和红灵都一清二楚。

    收拾了一下心情王轩说道：“我刚才在虚拟交友平台上与族长通过话了，他们暂时安全, 不过却成了L海盗团的附庸。”

    所有人听了之后不知是该哭还是该笑，他们能猜出来附庸只是好听的说法, 奥卡族其他人肯定都被L海盗团俘虏了才成为附庸。

    不过这也算是不幸中的大幸了，至少大家都很安全，有L海盗团罩着暂时也不用担心那三个黑洞级文明继续追杀了。

    不过还未等他们放松，王轩又说道：“但是，我们现在好像逃的有点远了。”

    舰员们心里忽然涌起了不好的预感，一名黑发青年紧张的问道：“长官，你知道我们在哪？”

    “萧杰，放轻松，事情既然已经发生了就不要再多想，这片星空与虚拟交友平台中王子星团王宫星系区域的星空一模一样。”

    萧杰这些舰员都懵了一下，赶紧上网查询王子星团到底在哪。

    很快就得知了他们刚才那一会儿便飞了2.4亿光年。

    一个个都眼神呆滞，露出了无所适从的表情，他们长这么大第一次跑到这么远的地方。

    而王轩一脸坚毅的说道：“看来我们暂时也只能在这里待一段时间了，我一定会保护好大家的！”

    王轩那铿锵有力的话语仿似让所有舰员心灵都找到了依靠，心底产生了莫名的信任，而那位预言家少女更是眼冒星星一脸崇拜的看着王轩。

    红灵这时却更夸张，一脸深情的对着王轩说道：“老师，不论以后发生什么，我都会一直陪伴在你的身边。”

    王轩脸色尴尬。

    而预言家妹子的眼神忽然犀利了起来，一脸警惕的看着红灵。

    舰桥内其他人的表情更是暧昧。

    而水晶荒原正在看直播的王晋一群人全部都喷了，视线全部转向了和他们一起看直播的二位当事人。

    王轩一脸不敢置信的看着红灵叫道：“好哇，原来你馋我身子！！”

    红灵面色如常的回答道：“想多了，你这种小屁孩老娘没兴趣，真馋你身子的是那个预言家。”

