    张叹想到《窗边的小豆豆》这本书，毕竟这本书太有名了，销量几千万册。

    但是，张叹其实没有看过，不知道剧情，他只是听过名气而已。

    可惜！

    不然搞不好我也能成为享誉全球的大作家，张叹可惜道。

    不过，想到文学作品，他在脑海里搜索，联想自己所能想到的书籍，先不管有没有看过，一连串书的名字蹿了出来，仿佛一个个喜娃娃似的。

    他连忙打开电脑记下来，一口气写了十几部书，再想就有点费劲了，他没有勉强，不急于一时，而是仔细打量这十几部书，挑出自己看过的，有五本，比例已经算很高的了。

    前世他是编剧，阅读量达标是起码的。

    琢磨这五本书，张叹又想，哪一本他可能写的出来。

    这五本书的剧情他都记得，但是记得剧情和写出来完全是两码事，写出来要靠自己的写作能力，实际上这和他创作剧本一样，很多剧本，比如《我不是药神》，他也是只知道电影剧情，要用文字把每一幕的剧情写出来，汇聚成一本剧本，那需要他自己的能力。

    这五本书，他记得剧情，但只是大致的，具体到每一步怎么发展，人物怎么变化，都得看他自己。

    现在工作室刚刚建立，他需要一些作品，让大家建立起信心。

    张叹的目光扫过这五本书：《一个叫欧维的男人决定去死》、《平凡的世界》、《带上她的眼睛》、《三体》、《诛仙》。

    《一个叫欧维的男人决定去死》是外国文学，但是没关系，完全可以把背景设定改一下，这个没有难度。

    这本书讲述的是一个叫欧维的老头子生活了无牵挂，决定去死，刚好这天来了新邻居，新邻居家的小朋友天真可爱傻乎乎，在渐渐的接触中，触动了他的冰冷的心，让他一直没有死成，直到最后他在新邻居一家的守护下，安详去世。

    这是一个催人泪下的温暖的故事，曾经畅销海内外，而且改编成了电影。

    《平凡的世界》不用多解释，华夏名著，不过不适合写，因为这里的历史不大一样，写出来漏洞百出。

    《带上她的眼睛》和《三体》是大刘的代表作，前者是短篇，后者是长篇。

    写前者非常轻松，而且这篇文章登上过语文课本，文学性和人文关怀自不在话下，是一篇不可多得的文章。

    《诛仙》是网络文学的代表，长期畅销，是一个巨大的IP。

    张叹思索片刻后，在《诛仙》下方画上横线，决定写这一部吧。

    这一部很适合在网络上发表，容易吸引粉丝，而且很好做IP，将来改编成电影、游戏、动漫都相对简单。

    最关键的是，张叹想通过这部小说来尝试练手，如何培育一个大IP。

    想到就做，张叹当即在电脑前打字，先把剧情梗概写出来，制作大纲，再写细纲，之后再动笔不晚。

    时间不知不觉过去了很久，小白和史包包已经没在阳台上看望远镜了，而是悄然站在了他的身后，看他噼里啪啦在键盘上打字。

    两个小人儿看了好一会儿，见张叹没有发觉她们，史包包戳了戳小白说：“你爸爸是八爪鱼吗？他这样噼里啪啦~”

    史包包做了一个双手打字的动作，夸张的成了八爪鱼。

    小白没有回答他，而是直直地瞪着他。

    “小白，你干嘛吖？”史包包有点怕怕的，好像小白要吃了他似的，他小小的，骨头多，不好吃。

    “瓜娃子，爬开！”

    小白挥挥手，让史包包滚蛋，去沙发上喝小熊饮料，不要在这里瞎搞。

    史包包一边走一边回头说：“小白对不起吖。”

    虽然他也不知道自己哪里得罪了小白。

    小白嘟囔了两句，看了看入神的张老板，和史包包一同来到沙发前，各拿了一瓶小熊饮料，一起出门去找小朋友们玩。

    她照顾史包包换好鞋子，轻轻关上门，来到院子里，榴榴和嘟嘟哈哈哈跑了过来，在院子里撒欢，忽然榴榴一个转弯，直直地在小白面前急刹车，眼神直勾勾地盯着她手里的小熊饮料。

    “666~小白这是什么？”

    “你嗦咧？”小白唆唆地吸，故意弄出大的声音。

    嘟嘟凑上来告诉榴榴，这是小熊饮料。

    榴榴敲了敲她的小脑袋，“没让你说，胖嘟嘟。”

    她接着问小白：“这是小熊吗？好喝吗小白？”

    “好喝惨唠~”小白故意大声说。

    榴榴咕噜一声，咽下口水，忽然一旁的嘟嘟喊她，“榴榴你看，我也有啦，哈哈哈~”

    只见嘟嘟手里多出来了一瓶小熊饮料，是史包包给她的。

    嘟嘟吸了一口，笑嘻嘻地把小熊饮料还给了史包包。

    榴榴眼巴巴地看向史包包，史包包要给她，但是被小白拦住了，小白让史包包自己喝。

    榴榴焦急地说：“小白小白，史包包喝不完鸭。”

    “他喝的完。”

    “他喝不完，他小小的，肚子没有我的大，你看。”

    说着丝毫不害臊地把自己的衣服撩起来，露出圆鼓鼓的小肚子。

    小白哈哈大笑，“叫姐姐~”

    榴榴愣了下，心里嘀咕一句小花花瓜娃子，嘴上则甜甜地说：“姐姐。”

    “啊哈哈哈哈哈~~~”小白大笑，停不下来。

    榴榴催道：“小白你别一直笑鸭。”

    小白把自己的小熊饮料递给她，“给你喝两口，我的胖榴榴。”

    “好的，你的胖榴榴~”

    榴榴兴高采烈地拿着半瓶小熊饮料，咯嘀咯嘀扮演小红马，满院子乱跑，兴奋的难以自禁，忽然，她一个转弯蹦跶进了小树林，再也不见了。

    “榴榴~~榴榴——瓜娃子！！”

    小白在小树林外呼喊榴榴快出来，但是别说出来了，回应都没一个，沈榴榴小朋友仿佛石沉大海，就这样消失不见了。

    小白大怒：“榴榴你个瓜娃子！恁个屁儿黑！老子哐哐给你两耳屎！你莫要让我捉到哦。”

    榴榴这一晚真的就这么消失了，任凭小白怎么找都没找到，她仿佛学到了史包包的隐身秘法，带着小白的那半瓶小熊饮料就这么消失不见了。

    神奇。

    小白气的在床上碾转反侧，半夜睡不着，起床进了张叹的卧室，站在床边幽幽地问张叹，该怎么才能捉到榴榴。

    张叹告诉她，明天要去练剑道，榴榴也会去练摔跤，到时候就能捉到了。

    小白一听，嚯嚯嚯笑，回去睡了一个安稳觉。

