    蝴蝶忍以及香奈会的到来，瞬间打破了原本即将上课的气氛。

    无论是杏寿郎还是炭治郎几人都上前与之打招呼，就连一直坐在那里的小葵等几个小丫头也跑了过去。

    只是片刻，训练场中央就只剩下还处于石化状态的叶辰站在那里。

    不过叶辰的石化状态并没有持续多久。

    因为有人终于注意到他了。

    而这个人就是香奈乎小萝莉。

    本就就有社交障碍的她，只是与众人点了点头就算是打了招呼。

    而正是她，注意到乐站在那里一动不动的叶辰，并且拉了拉蝴蝶忍的羽织。

    好吧！

    叶辰没注意人家可爱小萝莉，反倒人家小萝莉注意到他了。

    “您好！”

    “您就是在无限列车上救了所有人的叶辰吧！”

    “万分感谢你做的一切！”

    反应过来的蝴蝶忍向前几步来到叶辰身边打着招呼，并真诚的鞠了一躬，表示对叶辰的感谢！

    “呃...！”

    “不...不谢...！”

    叶辰有点回过神来摆了摆手，也终于从石化状态解除开来。

    受不了了...这声音软软糯糯，酥酥麻麻，加上她那不食烟火般的亲切笑容，他感觉整个人的魂都被勾走了！

    这对于宅男叶辰的杀伤力实在是太强了。

    “请问...你们刚刚在做什么？”

    蝴蝶忍有些好奇的问道。

    “哈哈哈...我们是在跟叶辰兄弟学习，这刚要开始你们就回来了！”

    回答蝴蝶忍的是杏寿郎。

    “啊嘞...学习？”

    “好有趣...我可以一起吗？”

    蝴蝶忍露出迷人的微笑，对于学习她也来了很大的兴趣。

    因为这一路上赶回来的她，正是因为眼前的这个男人。

    在场的所有人，当听到蝴蝶忍竟然也想学习的时候均是一愣。

    主要还是太突然了。

    蝴蝶忍跟叶辰今天才第一次见面啊...！

    而看着近在咫尺的蝴蝶忍，叶辰虽然内心非常悸动，但是最终还是慢慢冷静下来说道：“可以...！”

    “咦...！”

    “....”

    小强三人组大惊。

    他们的叶辰大人竟然这么痛快的答应了。

    而杏寿郎确实爽朗大笑，看来他这个柱并不孤单。

    至于其她人，还没有从蝴蝶忍要求一起学习中的影响恢复过来。

    见叶辰答应蝴蝶忍开心的感谢道：“那真是太感谢你了！”

    “先不要着急谢我，能不能学去，学成什么样子还要看你们自己！”

    “没关系...！”

    蝴蝶忍摇了摇头。

    其实她只是好奇而已。

    好奇究竟是什么样的人，能击败或者说暴虐上弦之叁的猗窝座。

    “咳咳...好！”

    “那么开始吧！”

    “我需要一个对手，你们谁来..我先给你们掩饰一遍，然后在具体详解！”

    虽然人多了，但是叶辰还是打算立即开始，也算是打法无聊的时间吧！

    而众人一听叶辰竟然需要一个对手，三小强你看我，我看你...集体怂了。

    开玩笑，当叶辰大人的对手，那下场可想而知。

    “我来吧...！”

    最终开口的还是杏寿郎，他还真的是手痒了。

    叶辰点头：“行...我建议你换把刀...不然折断了我可不赔！”

    “什么？”

    这句话再次震惊在场所有人。

    折断炎柱的刀？开玩笑吧！

    “小葵，帮炎柱大人找一把刀！”

    蝴蝶忍也惊讶，不过她还是吩咐小葵去找一把！

    “啊？”

    “那是木刀..还是..！”小葵有点发愣。

    叶辰嘴角露出耐人寻味的笑容说道：“质量好点的真刀即可，不然没有效果！”

    “是叶辰哥...！”

    小葵见叶辰大哥这么淡定从容也不再犹豫，直接冲进了蝴蝶屋。

    没过多久，就带来了好几把质量看上去还不错的武士长刀。

    “杏寿郎，先拿出你五层的实力与我对战...然后在慢慢提升实力！记住...一定不要对我有任何怜悯之心，认真对待懂吗”

    刀来了，叶辰再次开口。

    “好...我相信你！”

    见过叶辰与上弦之叁对轰的杏寿郎，对于叶辰还是充满信心的。

    “小葵...帮我拿着！”

    叶辰解下腰间的“千本樱”递给小葵。

    蝴蝶忍好像看出了一丝端倪，好奇的问道：“请问...你不打算用武器吗？”

    “嗯...！”

    “放心...我的身体就是武器！”

    “啊嘞...这么厉害！”

    蝴蝶忍捂住小嘴一脸不敢相信。

    “你们最好躲远一点...不然会误伤到你们！”

    叶辰先是对换好刀的杏寿郎点了点头，随后提醒了在场的众人。

    大家一听这话，急忙跑的远远的。

    尤其是三小强，更是躲到大树后面，紧怕一会会波及到他们。

    “好...开始吧杏寿郎！”

    一切准备就绪，叶辰告知杏寿郎可以开始了。

    “好...那我来了！”

    杏寿郎没有犹豫，直接火力全开，拿着刀直接冲向叶辰。

    “现在我要施展的是“体术六式”，集攻击，防御，躲避，步伐等为一体的战斗技能！”

    “剃....高速移动步法...！”

    叶辰说完，直接使用出了“剃”躲过了杏寿郎的攻击。

    别看他使用出来简单，但是在别人眼里，只是隐隐约约的能看到一道虚影。

    “再来...炎之呼吸二之型，烈焰滔天！”

    杏寿郎对于叶辰能躲过自己的突进并不意外，转身开启炎之呼吸继续攻击叶辰。

    “纸绘....防御技巧，卸下全身力量，感受气流变化躲避敌人攻击的身法！”叶辰边解说，边躲开攻击。

    他仿佛一张纸片一眼在天上摆动，很轻易的就多来了杏寿郎的攻击。

    “有趣...看来你隐藏了很多！”

    “炎之呼吸一之型，不知火...！”

    杏寿郎冲突天而起，再次攻击。

    “岚脚...踢技，攻击技能...跟你们发出的剑气斩有着异曲同工之妙！不过我用的是腿。”

    躲过第一轮攻击，见杏寿郎冲天而起，叶辰直接挥动双腿，几个巨大的空气刃瞬间击向杏寿郎。

    “砰砰砰...！”

    感受到疾驰而来的斩击杏寿郎没有办法只能用手里的刀一一将其格挡下来，不过他也再次被轰回了地面。

    “指枪...攻击技....将全身力量集中在手指！”

    叶辰直接从天上再次使用剃像地面猛然砸去。

    而刚落地的杏寿郎没办法只能后跳躲开。

    “轰...！”

    一声巨响，原本完好的地面，直接被叶辰用手指砸出一个大坑。

    二人交战短短几秒钟。

    但是产生的效果却是惊人的。

    剃的爆发性速度，纸绘的极限闪避，岚脚的强大斩击，指枪的惊人威力。

    每一招都让在场的所有人目瞪口呆。

    而原本抱着观察叶辰态度的蝴蝶忍现在已经惊的捂着小嘴，不知道该说什么好了。

    她能感受到杏寿郎并没有放水，每一招每一式，虽然没拿出全力，但也绝对是无比的认真。

    而这个神奇的叶辰，竟然不用刀，只凭借那些体术技能就一一化解并进行强力的反击。

    好强大...！

    蝴蝶忍现在对叶辰的看法就只有一个，那就是好强大。

