    王均瑶对于形势的掌控和把握是相当精准的，她看出张扬对自己产生了疑心，也发现了一些事，有些事是瞒不住的，比如她下乡插队这一段，王均瑶不会给张扬一个揭穿自己的机会，她主动坦诚这件事，等于抢占了先机。

    张扬能够明白王均瑶的意图，可是却挑不出太多的毛病，这个女人实在是高明，可她终究还是暴露出一些破绽，在张扬拿出这张照片的时候，她表现得越是平静，越证明她想要掩饰什么？想要用镇定来证明什么，有句老话，叫欲盖弥彰，张扬认为王均瑶就是这种人。

    张扬道：“我能够理解夫人对许嘉勇的感情，其实他的死我也感到万分的惋惜。”

    王均瑶望着装出一脸惋惜的张扬，心中暗骂，虚伪，猫哭耗子假慈悲，她的心头恨得滴血。

    张扬道：“如果他不是那么偏激，原本可以好好活着，可以做出一番大事业，可惜……”张大官人说这句话的目的是想在王均瑶的伤口上撒盐，你不是能装吗？我就是要刺激你，我不信你始终能保持心平气和。

    海瑟夫人道：“张扬，你信不信命？”

    张扬摇了摇头：“我总觉着自己的命运要靠自己把握。”

    海瑟夫人道：“我骨子里是个很强的人，我当初离开中国去美国打拼，就是因为我不甘心接受这样的命运，我要改变自己，我要开创属于自己的未来，可当我一步步实现自己目标的时候，却发现，在我得到一些东西的同时，我也在失去一些东西，这个世界做任何事都要付出代价的，有些代价可能你一开始没有意识到，等当你意识到的时候，你会发现自己得到的要比你失去的多得多。”

    张扬总觉着海瑟夫人的这番话好像是在暗示自己，他微笑道：“我还年轻，对您的这番话没有感悟，或许要再过几年，我才能真正体会到你这番话的意义。”

    海瑟夫人道：“年轻真好！”

    张扬道：“夫人，许嘉勇虽然死了，可是他还有位妻子，范思琪的事情你应该知道吧？”

    海瑟夫人平静望着张扬，这小子真是讨厌，这个时候提起范思琪的事情，显然他已经怀疑这件事和自己有关了，海瑟夫人轻声道：“她的事情让我感到遗憾，其实我和范小姐并不熟，嘉勇结婚的事情也是后来我才知道的，我没有参加过他的婚礼，甚至没有机会送上祝福。”

    张扬道：“听说在龚雅馨被绑架的当天，夫人和她见过面？”

    海瑟夫人道：“警方为了这件事专门来找过我，不错，我可以提供她不在场的证据，可是我的证据不足以为她免除罪责。”海瑟夫人叹了口气道：“真的很遗憾，她毕竟是嘉勇的妻子，我真的不想看到现在的状况。”海瑟夫人喝了一口茶，她似乎有些倦了，微笑道：“不早了，我该回去休息了，希望我们以后能够合作愉快。”

    张扬道：“一定会很愉快，和夫人的谈话让我获益匪浅。”

    范思琪的精神还好，不过她的内心却已经失去了希望，此前高廉明跟她说的很明白，根据目前掌握的证据，她脱罪的可能性微乎其微，范思琪已经做好了最坏的打算，星月集团又派了人过来，想让她签权利转让书，范思琪毫不犹豫的拒绝了，虽然她知道随着自己的入狱，公司的大权必然旁落，可是她仍然不愿做出任何退让。

    看到张扬过来探望自己，范思琪道：“警方已经对我提起公诉了，高律师跟我谈过，我胜诉的可能性微乎其微。”

    张扬道：“对不起，我找不到帮你脱罪的证据。”

    范思琪摇了摇头道：“没关系，至少我知道这个世界上还有你这个朋友。”

    张扬道：“高廉明联系上了艾西瓦娅，过几天她会来中国，我会尽量帮助她康复。”

    范思琪笑道：“谢谢！”她整理了一下凌乱的头发，舒了口气道：“张扬，我想委托你一件事。”

    张扬点了点头。

    范思琪道：“我这次可能要坐牢了，我的家族想让我交出权力，他们想吞掉我的股份，我可以接受坐牢的命运，但是我无法忍受他们对我的冷漠和绝情。”张扬道：“一切都要等到法院的最终判决，你也不要太悲观了。”

    范思琪道：“高律师跟我说的很清楚，我知道自己没什么希望。”她的心头涌起一阵难言的悲哀，可是她并不想在张扬面前流露出自己的痛苦，她低声道：“我想把我所有的股份转让给艾西瓦娅，可是我害怕这笔钱无法真正用在她的身上，我想委托你和高律师帮我做这件事。”

    张扬道：“为什么要找我？”

    范思琪道：“因为我找不到可以相信的人，如果你可以帮忙治好艾西瓦娅，我会拿出手头一成的股份来酬谢你。”

    张扬笑道：“我帮你并非是为了钱。”

    范思琪道：“我拥有的也只有钱，我宁愿拿着这笔钱去补偿艾西瓦娅，去感谢你们对我的帮助，我也不愿将这笔钱白白送给那帮绝情的亲人！”

    张扬能够理解范思琪现在的想法，他很同情范思琪的境况，可是他找不到确切的证据，正如高廉明所说，他永远也找不到证明范思琪无罪的证据，这个局布置的很精心很完美，从中找不到任何的破绽。张扬鼓励范思琪道：“你放心，一定有办法证明你无罪，让你从这里走出去。”

    范思琪摇了摇头道：“我已近不抱希望了，其实现在的一切都是我应得的。”

    张扬离开看守所的时候，迎面遇到了刚刚来到南锡担任**局副局长的赵国强，身穿警服表情威严的赵国强看到张扬，主动向他走了过来。

    虽然和赵国强一直不和，可张扬仍然面带笑容的迎了上去，主动向赵国强伸出手去：“赵局，欢迎你来到南锡工作。”

    赵国强看了看他的手，却没有伸手和他相握，似笑非笑道：“来看范思琪？”

    张扬点了点头。

    赵国强道：“患难见真情，范思琪能有你这样的朋友应该感到欣慰。”话里行间充满了讽刺的味道。

    张扬道：“朋友之间原本就应该这样。”

    赵国强道：“你这位朋友的处境只怕不太妙，我们警方已经正式对她提起公诉。”

    张扬道：“看来警方已经认定了她有罪。”

    赵国强道：“证据确凿，所以说天网恢恢疏而不漏，一个人如果犯了罪，就算他掩饰的再好，总有一天会露出马脚，会收到应得的惩罚，张主任，你说对不对？”

    张扬听出赵国强话里有话，他微笑道：“据我说知，你们警方的判断也不是百分之百的正确，要不然这世上也不会有冤假错案，也不会有什么国家赔偿。”

    赵国强呵呵笑道：“张主任果然厉害，我来南锡之前就听到一个说法，体委就要把**局的工作取代了，现在看来，张主任的能力果然够强，希望你以后继续指导我们警方的工作。”

    “指导不敢当，可意见我还是敢提的，赵局，我没学过犯罪心理学，可是一个人去犯罪，他首先要有动机，有没有想过，范思琪的犯罪动机是什么？”

    赵国强道：“一个理智的人需要动机，而一个疯狂的人犯罪不需要任何的理由。”

    张扬道：“赵局，任何事都存在因果，你们的责任不是将嫌犯送入监狱，而是找出真正的罪犯。”

    赵国强脸色骤然一变：“多谢指教！”说完这句话，他再也没有停留下来的意思，大步向看守所走去。

    张扬抬起头，望着阴沉沉的天空，他终于明白高廉明为何对范思琪的事情不抱希望，这件绑架案，在很多人的心中已经了结了，警方认为他们抓住了嫌犯，掌握了足够的证据，他们的目的已经达到，范思琪的家族则因为她和同性恋人的不雅照曝光，而弄得灰头土脸，家族急于想从她的手中拿回公司的决策权，甚至拿回全部的股份，他们恨不能范思琪死而后快，这样就可以消除对范氏家族不良的影响。没有人在乎范思琪的死活，没有人会想办法证明范思琪无罪。

    张扬也找不到证据，可是他坚信范思琪是清白的，这个世界上每一件事都存在着因果关系，范思琪缺少犯罪的动机，紧紧因为深水港的投资失败，她就拿自己的前途和命运作为赌注，实在太牵强了一些，张扬更相信整件事都是一个阴谋。利用绑架事件一步步将范思琪逼入困境之中，范思琪只是一个可怜的牺牲品。以目前的情况来看，通过正当的法律途径已经无法解救范思琪，可他不能眼睁睁看着范思琪就这样被关入监狱，非常之时，必须用非常之手段，张扬想起了秦萌萌，当初他可以让秦萌萌躲过一劫，他一样能够让范思琪重获自由。

    艾西瓦娅在她舅舅拉库马.希拉尼的陪同下来到了南锡，让张扬意想不到的是，这次陪同他们前来的还有一位拉库马的老朋友，也是张扬的老熟人印籍华人拉兹。

    说起周云帆和拉兹的相识，颇有一些戏剧色彩，当初周云帆因为走私案发逃亡国外之后，辗转来到印度，他最初租住房子的房东就是拉库马，拉库马在印度是一位颇有名气的舞蹈家，还是一位电影导演，在导演领域虽然没有什么突出的成绩，可是他和宝莱坞的各大电影公司都很熟悉，正是通过了拉库马的关系，周云帆才买下了一家濒临倒闭的电影公司，摇身一变成了电影公司的老板，他的印度身份，也是拉库马帮忙搞定的，所以拉库马来中国之前首先联系了周云帆，周云帆这个人虽然滑头，可是他对待朋友还是很义气的，尤其是对帮助过他的人，周云帆亲自驱车去上海迎接拉库马一行，并将他们护送到南锡。

    周云帆在南洋国际包下了总统套房，安顿拉库马一行住下，这才给张扬打了电话。他和张扬虽然不是朋友，可也绝不是敌人，他很欣赏张扬这个年轻人，确切地说应该是敬畏，张扬的实力早在他还是周云帆的时候就已经领教过，他现在虽然已经成了印度人拉兹，可是他对张扬的敬畏并没有改变。

    张扬没想到艾西瓦娅这么快就来到了中国，更没有想到周云帆和他们之间还有交情，他接到电话之后，马上就来到了南洋国际。

    走出电梯的时候，周云帆已经在门外等着他，看到张扬，周云帆很热情的伸出双臂：“张主任，我正打算到大门口去迎接你呢。”

    张扬笑道：“用不着那么隆重，咱们都是老朋友了，不必客气。”他握住周云帆的双手，两人像一对久别重逢的老友一样晃了晃手臂，张扬对周云帆之所以这么客气，很大一部分原因是胡茵茹的缘故，当初胡茵茹被周云帆走私案所连累，身陷困境，周云帆虽然逃往海外，不过最后还是将偷逃的税款补齐，单单从这一点上来说，这个人还是有情义的。事实上周云帆一直将胡茵茹当成自己的女儿看待，对胡茵茹和张扬之间的关系，他也心知肚明。

    周云帆道：“拉库马是我的老朋友，我在印度的时候，他给了我很大的帮助，听说他要来找你，所以我陪着一起过来了。”

    张扬微笑道：“拉兹先生真是交友满天下，连印度朋友都有。”

    周云帆呵呵笑道：“别忘了我是印籍。”！~！<!--over-->

