
第141章赵炎首长

从南安村回来，苏冬梅和赵炎的关系也就明朗化了，这对两人倒是好事儿。

虽然没有对外界公布，可是周围的朋友们也都心里有数了，靳记者这种人也就断绝了念想，李雨婷也不管他们了。

赵炎就住在苏冬梅新搬的家里，也是一个小高层，保安不错，环境也不错。

两人这番相思都化作缠绵，其中蚀骨之柔，就不足对外人倒也。

这天一早，天光透过薄薄的白纱窗帘，刚刚照进这一套高层公寓里，照射在苏冬梅细腻的皮肤上，盘膝而坐的赵炎忍不住又伸手抚摸。

他这一摸，苏冬梅就醒了，睁开眼，美丽的脸上顿时浮出幸福的笑意。

两人朝夕相处，苏冬梅也能看出赵炎的特殊。比如这家伙从来不睡觉，每天晚上都是盘膝打坐。

“你这样是修炼还是用这种姿势睡觉？”苏冬梅大眼眨眨，很是好奇的问道。

“当然是打坐修炼了！”赵炎笑道，“刚好你问起来，那么从今天开始，我就教你打坐功法！”

教苏冬梅打坐，甚至更多一点手段，这是赵炎早就考虑的。

毕竟他很快就要离开江城，苏冬梅如果下次再遇到这种事呢？如果苏冬梅有那么一点小小的能力，也不至于如此！

其实不但苏冬梅，赵炎也想把这种打坐功法教给自己的父母亲人，甚至常子梅士兵这些朋友！

毕竟这些都是初期的功法，算不上什么绝密。赵炎的血佛项链里还在源源不断的出现更高级别的功法，血佛心诀已经很初级了。

而且，光是血佛心诀，赵炎也能将其分为三四五层；对于有些人，只教第一层，对于有些可以教第二层，还有些人可以教到第三层！

赵炎这样分类分人，也并不是敝帚自珍，关键还是不愿意把血佛心诀扩散的太大，如果流传到整个社会上，那个带来的连锁反应，赵炎自己都不敢想象。

血佛心诀第一层还是很容易上手的，在赵炎简单的教导之后，穿着一件宽松薄T恤的苏冬梅披散着长发，盘膝而坐，也开始修炼。

“还是心境无法集中。”苏冬梅修炼了一下，呵呵笑了起来，扑倒在赵炎身上。

“现在我在，你当然没心境，等以后我去了天海你一个人就可以修炼了。”赵炎抱着她说道。

苏冬梅又抬头问道，“那这个功法叫什么名字？”

“嗯……”赵炎思索了一下，他并不想说出血佛心诀。

因为他整天戴着血佛项链，如果说出血佛心诀，那就是摆明了和血佛项链有关系；这玩意是赵炎安家立命的根本，绝不会把血佛项链告诉任何人。

“这个打坐功法就叫炎黄心诀！”赵炎随口说了一个名字，和他赵炎又有点关系，而且还有代表国家民族的炎黄二字！他并不知道，当很多很多年后，这份功法流传于整个炎黄大地，成为这个民族立于世界民族之林的根本！

“炎黄心诀！”苏冬梅也感觉这个名字很霸气，她抬头道，“这是古人留下的吧？”

赵炎低下头，看着她大眼迷离，红唇诱人，忍不住又低头去吸住她的红润嘴唇。

“嗯……”苏冬梅轻吟一声，两人嘴唇吸在一起……

不过两人的温存没多久，就听见了笃笃笃的敲门声。

“谁这一大早？”赵炎有些郁闷。

苏冬梅倒是吓了一跳，“会不会是雨婷？”

最近李雨婷虽然没管他们，可是李雨婷的威风仍在，如果被李雨婷看见自己和赵炎两人这种样子，这丫头恐怕要发疯吧？

赵炎起身向外走了一段，精神力感应到外边的人，这才点头道，“不是李雨婷，是陈泽琳少校。”

苏冬梅见过陈泽琳，知道那是一个不苟言笑的艳丽女少校，虽然长的很艳，不过脸色很冷，而且有点傲气，苏冬梅连忙穿起衣服。

赵炎倒是无所谓，套上一条裤衩，就走过去开门。

打开门，果然是一身军装的美艳女子陈泽琳，看见赵炎敬了一个军礼，“首长！”

“进来说。”

赵炎把陈泽琳带进来，苏冬梅已经简单穿好了衣服，帮陈泽琳端来一杯咖啡，然后自己去洗漱，很乖巧的避开他们的对话。

陈泽琳脸色微微发红，别人看不出，不过她心里有点尴尬。

虽然她是一个铁血军人，不过也是一个女人，看赵炎和陈泽琳住在一起，两人昨天晚上肯定那个过了，这房间里还有淡淡的荷尔蒙气息，再看赵炎有着健美肌肉群的胸口，陈泽琳有点不敢用视线接触。

“你们来的倒是早。”赵炎也没问陈泽琳怎么找到这里。

毕竟一号特工如果这点都不清楚的话，还算是什么特工？

“嗯。”陈泽琳端起咖啡喝了一口，才调节好自己的心情，拿起身后的文件夹，把里边的一些材料拿出来。

在上次见面的时候，陈泽琳还是跟着铁鑫叫赵炎“先生”，不过随着给赵炎办理材料，她才发现赵炎得到上边的重视！现在已经不是铁鑫一个人重视了，当赵炎的能力和手段报到了武装力量的最高层，立即引起很大的重视。

毕竟这种人才，全国也没有几个！

任何国家得到这种人物，都会视为珍宝！

所以陈泽琳这次见到赵炎，直接开口叫“长官”！

也确实是首长，赵炎拿过这些文件，其中有一些要他签字，确认效忠，为国家服务的年限，以及双方的一些权力义务条款！

这些文件都是有法律约束力的，绝不要以为一个超能特工就可以为所欲为，跳脱法律控制了。

赵炎这样的人，只是受到更高层法律的约束！比如说《共存条约》《范蒂冈条约》等等的约束，赵炎签下这些协议，如果无端违反，那会受到整个人类社会和所有超能者的制裁！

赵炎看了一下，各种条件都能接受，只是服务年限一下就订了30年，这有点太夸张了。

在赵炎的要求下，改成五年一订，赵炎也不蠢，不可能一下给你签下30年卖身契。

陈泽琳打了电话确认一下，也不知道打给谁的，很可能比铁鑫更高级别的人，对方最后表示同意。

至于职位，一下就给赵炎定了一个“少帅”级别。

另外还有一些证件，包括杀人许可，其实这种证件也是有限制的，并不是你有证件想杀谁都行，想杀几个杀几个，不可能是那样的，也有着很多的规矩。

最近都是每天三更啦，新书期都是这样的，希望大家理解，大家看的开心，记得投推荐票，非常感谢！

另外感谢下每天给我打赏的朋友，我都看见了，非常感谢，就不一一提名了，么么哒！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9994649"  chaptername="第141章  赵炎长官（三更）">加入书签</a>
</div>
