    “所以，以后见着霸气雄图的人都要绕着走了？”欧阳玄清问道。

    “没办法，输都输了，要言而有信。”叶修摊了摊手，说道，“不过虽然以后不碰记录了，但没说不能卖攻略啊。”

    “攻略？”欧阳玄清先是疑惑了一会，随即想到了什么，说道：“你是说······”

    “就是你想的那样。”叶修点了点头。

    “靠，你真阴险。”欧阳玄清骂了一句，他还以为叶修真会遵守承诺，结果这小子居然玩了这么一出迂回战术。

    叶修没理会欧阳玄清，而是就这么想线上兜售他从昧光那里拿来的副本攻略。

    ······

    此时，霸气雄图工作室。

    蒋游虽然看到自己这边赢了，但还是大气不敢喘，毕竟韩文清还在这里，而且刚才的PK，自己这边可是挂了两个，所以现在蒋游也是没有胜利的喜悦，而是战战兢兢的站在一旁，准备等待韩文清的怒吼。

    但韩文清也没搭理他，直接拔卡丢给蒋游后就离开了。

    不过韩文清离开之前，蒋游还是壮着胆子问了一下君莫笑的身份。

    韩文清也不墨迹，直接丢下“叶秋”二字后就直接离开了。

    蒋游他们当然要震惊，大大地震惊。

    他们何曾想过这个君莫笑居然是这样厉害的人物。

    这下蒋游原本的兴奋瞬间就被浇灭了。

    所以蒋游连忙告诉第十区霸气雄图公会会长夜度寒潭这个消息，让他以后小心点。

    霸图俱乐部。

    韩文清眉头紧锁，张新杰和一旁的白言飞也知道自家队长在想什么。

    毕竟这场比赛除了和玄天云打之外，韩文清和叶修的对决可以说是特别没劲。

    玄天云一挑四还好说，一开始还在尽力，但打完霸气雄图那两个酱油党之后，就开始变得随意起来，操作上来说还算可圈可点。

    而反观韩文清呢，虽然对上了他的老对手叶秋，但叶秋俨然没有用全力。不，并不是没有用全力，根本就是连力都没用。

    如果叶秋全场都是这样的发挥，韩文清可以当他是一个退役后状态已经不在的过去式。但是，问题是当叶秋却分明展示了一次一个无懈可击的拆投，让韩文清都无从化解。

    所以对于叶修来说，今天的PK，只不过是一场游戏而已。

    “为什么呢？”张新杰也有些搞不懂这个问题，“看他今天的所作所为，摆明了就是想输。”

    “这人不会做没有意义的事。他毫不犹豫地就选择了输，只能说明输对他更有利。”韩文清说道。

    “也或者是他认识到根本就不可能赢？”张新杰说道。

    “那样的话，他不需要答应这场比赛。”韩文清说道。

    “所以说，早在答应那时起，他就已经决定要输了这一场。”张新杰说道。

    “输了，他不会再碰霸气雄图的纪录，反过来说，霸气雄图也不用再和他为难。或许这就是他想要的。”韩文清说道。

    “这样他得到了什么？”张新杰有些不解。

    “时间。”韩文清淡淡地说道。

    张新杰怔了怔，依稀间好像明白了什么。

    “或许再过一年，我们就又会在正式的赛场上见到他了。”韩文清说着，忽然低头看了看自己的右手，跟着，握紧了拳头，尤其是见到君莫笑和那个玄天云的配合之后，韩文清更加肯定，因为这样的配合，像极了多年以前的一个战斗法师和神枪手，只可惜，自从荣耀联赛以来，就再也没有见到了。

    “那个神枪手，看出什么了？”韩文清接着问道。

    “新人，第十区开服刚接触荣耀。”张新杰推了一下眼镜说道。

    听到这，韩文清也是微微皱眉，显然是有些失望。

    ······

    接下来几天，也正如张新杰所说，那些公会没有再来烦欧阳玄清一伙人，蓝溪阁的蓝河见状，也是重开下单模式，当然，为了掩人耳目，下的都是一些活动单，至于副本，蓝河选择的果断买攻略。

    不得不说，蓝河的这个决策还是很有远见性的，毕竟“荣耀四大战术大师之一”给他们蓝溪阁做攻略，那效果自然不用说，虽然那价钱也很感人就是了。

    几家欢喜几家愁，蓝溪阁、霸气雄图这边都开心了，嘉王朝那边，想吃了奥利给一样难受。

    毕竟现在，跟欧阳玄清他们计较的也只有嘉王朝自己，而看到君莫笑他们又和往常一样升级而去较劲的也只有嘉王朝罢了。

    陈夜辉坐镇第十区这么久，见“叶秋”又开始行动，也是又准备开始聚集人手对付君莫笑，但现在，哪还有公会愿意理他。

    陈夜辉虽然恼怒，但也无可奈何，毕竟现在，要是没有更大的利益，估计也联合不了那些公会。

    但嘉王朝派出来的也是高手了，但也是网游高手，现在收拾欧阳玄清都够呛，更别提叶修了。

    同样不顺心的还有轮回的孤饮，毕竟陈夜辉跟叶修，那是私仇，孤饮跟君莫笑和玄天云，那是不共戴天之仇。

    轮回的孤饮，因为对君莫笑太多的私人情绪影响了心情，没去主动答理君莫笑。和陈夜辉一样，完全感受到了冬天般的寒冷。

    现在这样，嘉王朝和轮回现在就像是蹲在地上拣食吃的。等君莫笑和那些个公会吃饱喝足，不小心掉地几个馒头渣时，他们才有得机会一吃。

    而且就这馒头渣还得凶抢呢！

    馒头渣的日子固然艰难，但陈夜辉却还是在咬牙坚持。可想而知这货对叶修的恨意有多深。

    不过临近新的一年，荣耀的圣诞活动也开始了，但这一次，欧阳玄清可没参与，因为首都那边叫他过去一趟，但为了让等级跟上，只好委屈“叶秋”大神，两号一用了。

    叶修倒是怕欧阳玄清跑了，临走时还虚情假意的问候一番，大概内容就是你不回来银武就给你拆了之类的话。

    欧阳玄清能有什么办法，只能说过几天就回来，这号也算是养了这么久的，真给他整没了那还不得哭死。

