    新一季的《向往》已经播出了四期。

    秦默的加入也引起了一阵热议。

    从目前播出的几期看来，网上对他还是好评居多。

    虽然第五季播出后，不少网友打着老粉的名头，对节目本身吐槽不少，但对秦默和张艺星两位新人，反倒是温和。

    甚至有很多网友表示，为了节目效果，秦默真尽力了！

    时间匆匆。

    进入六月之后，京城便连下了两场暴雨。

    即将而来的高考，成为了全国上下最热门的话题。

    六日清晨，八点半。

    京城某中学考场。

    大成开着保姆车将秦默送达之后，就在外边等。

    而像他这样的大龄考生，放眼望去都没几个。

    好在他长得不算老成，虽然跟那些稚嫩的应届高中生比不了，但也是年轻人。

    而且不少考生因为长期熬夜学习，都顶着黑眼圈，糟糕的甚至面如菜色，一副营养不良的感觉。

    相比之下，秦默看着就健康多了，精神头也倍儿棒。

    将帽檐拉下，迈步走进校园。

    通过一道道安检，秦默终于坐在了考场上。

    左右看看。

    周围的考生们一个个或忐忑不安，或神情凝重，或面色呆滞，还张口流泪打哈欠，明显对自己的前途不是很明朗。

    九点整。

    考试正式开始。

    上午考语文，这对秦默来说，不用开挂也是信手拈来。

    当年高中的时候，秦默的语文成绩就不错，加上相声演员的天赋，背东西特别快，也特别熟练。

    虽然时隔五年，但教材还是大差不差。

    稍微背一背，再加上过目不忘扶持，对付高考已经是绰绰有余了。

    考试时间两个半小时。

    秦默用了一个小时不到，就做完了所有考题。

    收笔之后，又大致检查了一番，便直接起身交了卷。

    “有人出来了！”

    刚从教学楼里出来。

    就听到校门口传来喊声。

    再一看，密密麻麻的全都是家长，一个个满脸期盼的模样。

    秦默拉下帽檐，低头快步往出走。

    结果刚一出小门，一名记者带着摄影机便冲了过来。

    “您好！这位考生，可以采访您一下吗？”

    “呃……”

    秦默看了他一眼，莞尔道，“不好意思，我要回去吃饭了！”

    “啊！”

    记者也是在秦默抬头的瞬间认出他来，“你是……”

    “嘘！”

    这秦默刚发出禁声提示。

    旁边一个大妈突然喜笑颜开：“秦默？哇！这不是秦默吗？我老喜欢听你的相声了！”

    “是吗？”

    聊这个，秦默可就不拒绝了，当即笑笑，“谢谢谢谢，喜欢我相声的能有您这个年龄层的，我真的倍感荣幸！”

    “嗐，咱京城人谁没听过德谦相声社啊？”

    大妈笑笑，然后关心道，“你也今年高考啊？”

    “昂，是的！”

    “没想到你这么年轻？居然是应届考生？”

    “呃……”

    秦默讪笑道，“不是，我是复读生！”

    “哦，我就说嘛！”

    大妈还真是话不少，而且一直追着秦默笑呵呵道，“我闺女也是今年高考，但她应该比你小几岁，哈哈，她也是你们社的粉丝，特别喜欢那个秦霄闲，她要是知道你也在这个考场，肯定特别的开心！”

    “是吗？”

    秦默已经来到了保姆车跟前，“我回去转告秦霄闲，他有您闺女这样的粉丝，肯定也特别开心！”

    “谢谢谢谢！我家离三庆园特别近，下次去你们小园子听相声，希望能看到你！”

    “一定的！”

    秦默坐进了车里，挥挥手，“阿姨再见，我先回去了！”

    “好好，拜拜！”

    “拜！”

    一旁的记者看着俩人就这么唠嗑，都插不进话，秦默就走了。

    心里不免一阵失落和遗憾。

    虽然她跑的采访专题是高考，但遇上这么一位明星，话题度绝对拉满。

    “没事儿！”

    身后的摄像安慰道，“我都拍下来了，回去剪辑剪辑，咱自己配个音，就是一篇新闻了！”

    “也只能这样了！”

    记者遗憾的看着车子离去的方向，忽然笑道，“这不还有一天半时间呢吗？我们还有机会！”

    然而。

    一天半的时间，眨眼而过。

    最后一场英语考完，记者任旧站在校门口，对秦默的出现望眼欲穿。

    不仅是她，昨天秦默参加高考的消息被传出去之后，几十家媒体都跑到该考场来堵门，但一天半下来，愣是没看到秦默的身影。

    仿佛他不在这考场似得。

    学校教工宿舍区后门。

    一辆奥迪Q5缓缓开了出去。

    “呼，考完了！”

    秦默伸着懒腰，一脸舒畅对大成说道，“可以回去好好休息了！”

    “呃……”

    大成挠挠头，苦笑道，“您恐怕只有几个小时的休息时间了，晚上《雪中》的制片方和出品方，约了你吃饭，我上周跟你报备过的！”

    “是吗？就今天啊？”

    秦默记得这茬，但是忘了具体是几号，没想到就是今天。

    “明天下午要飞福州，然后去平潭参于录制节目！”

    大成翻着手机列表，“就是岳哥那档到处吃美食的节目，你跟他一个航班，一起出发！”

    “好吧！”

    秦默此时已蜷缩在了座位上，一想到这些天南地北到处跑的工作，就感觉累人。

    但做艺人，又只能这样，在忙碌中充实嘛！

    而且这个节目，是小岳岳盛情邀约的，他一开始就没想过拒绝。

    “现在带你去做造型，然后换衣服，完后我们直接去吃饭！”

    大成说，“剧方很希望你的加盟，虽然你是新人，但话题度和热度都很高，这次还特别请了个表演老师，在进组之前，给你培训几天！”

    “那真是太谢谢了！”

    “这对你来说，是一个特别好的学习机会，加油吧！这次要是顺利的话，以后可以多帮你接一些进组演戏的机会，哪怕是客串，你现在的价位都很高。”

    大成是横向对比社内同级别的演员。

    而秦默现在的薪酬，是每个月都在涨。

    特别是综艺方面的邀约，音综还比一般综艺还要贵一倍。

    一路聊着，车子开到了一家私人造型工作室。

    大成提前预约过，造型师也已经等候多时。

    秦默一来就直接上座，开始被摆弄起来。

