    

    “什么？有一辆可疑灰色丰田从这片区域离开了？”爱尔兰盯着心腹，确认道。

    “是的，而且根据手下的汇报，那辆丰田并没有车牌，相当的可疑！”心腹小心翼翼地道。

    “那Sherry呢？找到她的下落了吗？”爱尔兰皱眉问道。

    心腹的头上渐渐渗出了冷汗，嘴唇嚅动片刻，依旧没有回答。

    “嗯？快回答！”爱尔兰语气骤冷。

    “还……还没找到，而且……”

    “而且什么？”爱尔兰眼中闪烁着寒芒。

    “而且，在搜寻的过程中，我们发现了有两个两人队被人打晕，并藏匿在了灌木中，其中一队人的装备还被拿走了。”

    “而这些装备，在树林边缘附近被我们发现了。”心腹几乎是咬着牙将这段话说完的。

    “所以，你的意思是，Sherry已经被人带走了？”爱尔兰脸色阴沉的快要滴出水来。

    心腹沉默。

    但沉默，无疑代表着对爱尔兰猜测的肯定。

    爱尔兰盯着这个跟了自己多年的心腹，没有说话。

    而那名心腹则只是低着头，站在那里，不敢说话，不敢做多余的动作，甚至呼吸都不敢太大声。

    良久，爱尔兰长长吐出一口气，沉声道：

    “事已至此，再惩罚你也没有意义了，通知下去，将重要资料拷贝，准备转移！”

    “是！”那名心腹如蒙大赦，答应一声后，连滚带爬地离开了爱尔兰的办公室。

    …………

    东京近郊，某辆行驶的灰色丰田上。

    “OK，麻烦博士了！”柯南挂断了电话，笑道：“博士已经答应来接我们了，他会立刻赶到叔叔说的地点等我们！”

    “嗯，那我现在就赶过去。”毛利小五郎点了点头。

    由于几人乘坐的这辆灰色丰田被组织成员的子弹打中，车上留下了相当显眼的痕迹，所以经过商议后，几人决定中途换乘，由毛利小五郎负责处理这辆车。

    柯南第一时间想到了阿笠博士。

    幸好阿笠博士刚好有时间，便答应来接羽宫明他们。

    他们约定在杯户町的某条偏僻的道路上碰头。

    又行驶了二十分钟后，灰色丰田拐入了那条道路。

    这条道路没有安装监控，是换乘不错的地点。

    拐进这条路不久，一辆黄色甲壳虫便出现在了几人的视线中。

    毛利小五郎将灰色丰田停在了甲壳虫后方，除了毛利小五郎，其余人全部下了车。

    羽宫明来到黄色甲壳虫的驾驶座旁，朝着里面挥了挥手：“博士辛苦了哦！”

    “不用这么客气，赶紧上车吧！”阿笠博士呵呵笑道。

    “好。”羽宫明微微点头，随后转头看向毛利小五郎的方向：

    “那毛利叔叔，我们先走了。”

    “快走快走！真是的，本来好好的一次露营，我却要给你们这些小鬼惹的麻烦善后！”毛利小五郎一脸不爽道。

    “那也是没办法的事情，毕竟遇上这种事谁也不想的啊！”羽宫明讪笑道。

    “行了，别废话了！”毛利小五郎不耐烦的摆了摆手，本就没有熄火的汽车很流畅的重新驶入了道路中央，扬长而去。

    毛利小五郎离开后，几人便上了博士的甲壳虫。

    羽宫明这个比较占地方的理所应当的被赶到了副驾驶，后排只剩下女生和柯南。

    很快，甲壳虫也离开了这条道路。

    “现在我们要去哪？我看这个小女孩脸色不太好，要不先去医院？”阿笠博士问道。

    “不，这个小女孩比较特殊，目前并不适合去医院，先回我家吧，我认识一位医生，我会让她直接来我家给这个女孩看病。”梦语道。

    “好的。”阿笠博士点点头。

    …………

    工藤宅门外。

    除了小兰和博士，其余人全都下了甲壳虫。

    “那博士，麻烦你把小兰送回去了哦！”梦语笑道。

    小兰看着羽宫明几人，犹豫了片刻，最终还是开口道：

    “羽宫学长，梦语，我能不能也一起留下来？”

    羽宫明微微一愣，随后微微摇了摇头：

    “额，这个恐怕不太方便吧？”

    “为什么？明明连柯南都可以留下来！”小兰疑惑道。

    “废话，这家伙就是一切的开端！”羽宫明心中一阵腹诽，但面上当然不能这么说。

    不过，他一时间也不知道该怎么拒绝小兰。

    这时，一旁的梦语开口了；

    “小兰，你附耳过来，我和你说件事。”

    “诶？什么事？”小兰把耳朵侧了过来。

    “我跟你说……”梦语凑到小兰的耳边，嘀嘀咕咕的说了些什么。

    “诶？是这样吗？”小兰忽然露出惊讶的神色。

    “没错，你要相信我的判断！”梦语一脸自信道。

    “嗯！我知道了，那柯南，你在这里要听话哦！”小兰忽然意味深长的看了柯南一眼，然后便不再提留下来的事情。

    “好……好的！”柯南有些莫名其妙地看了小兰一眼，总感觉梦语和小兰说了什么很让人在意的事情。

    一旁的羽宫明嘴角却是一阵抽搐。

    凭借过人的耳力，他已经听到了梦语和小兰说了什么。

    片刻后，博士的甲壳虫消失在了几人的视线中。

    工藤宅内。

    “感觉怎么样，需要到房间休息吗？”梦语看向背上的宫野志保。

    “等你联系的医生给我看完病我再休息吧。”宫野志保道。

    “行。”梦语见此，将宫野志保放在了沙发上。

    “饿了吗？我去给你做些东西吃。”梦语问道。

    “谢谢，我现在没什么胃口。”宫野志保微微摇头。

    “好吧，那你再等一下，我联系的那个医生马上就到了。”

    “那个医生可靠吗？”宫野志保疑虑道。

    “放心，她不可能是组织的人。”羽宫明神情笃定道。

    宫野志保点了点头，现在她只能相信羽宫明几人的判断了。

    不过，从一路上他们的谨慎地行事风格来看，他们认定的人应该比较靠谱吧？

    “不过梦语，你刚才到底对小兰说了什么？小兰为什么会露出那样惊讶的表情，还有，为什么她最后看我的眼神有点怪怪的？”柯南忽然问道。

    “嗯？你确定要知道吗？”梦语嘴角浮现一抹促狭的笑容。

    “那个，我觉得有些事情其实糊涂一点也挺好的……”羽宫明幽幽开口道。

    “诶？羽宫你知道梦语说了什么？”柯南豁然转头看向羽宫明。

    “没办法，耳朵太好。”羽宫明耸了耸肩。

    “喂！你不会是把我的真实身份告诉小兰了吧？”柯南忽然脸色一变道。

    “你觉得如果把你是工藤新一的事情告诉小兰，小兰能是那个反应？”羽宫明无语道。

    “那梦语到底和小兰说了什么啊？”柯南摆出了一副刨根问底的架势。

    “嗯……既然你诚心诚意的发问了，那我就大发慈悲的告诉你吧！”梦语微微眯起眼睛，脸上满是戏谑之色。        

