    这最大的遗址不愧最大之命，得有其余五、六个遗址相加这么大了。

    据说这座城池遗址的主人也非比寻常，是一位十二境修士，高所有天人一头，所留下的法宝自然也更好，不过阵法也更难破，以往只有天人修士能进入，这次不知为何，几位天人连手打开了护住遗址的大阵，让其余修士也能进入。

    也不管有没有诈，众修士朝着小天地中最大的遗址蜂蛹而去，趋之若鹜。

    陈九三人就在其中，且已经走入了最大遗址，像无头苍蝇一样乱逛。

    最大遗址中央，几位天人已经齐聚，面色互相警惕。

    老龙君已经得到了燃魂龙灯，自然不用和他们相纠缠，只是如今想走也不容易，因为中央的大阵已经触发，将他们都困在了原地。

    截江真君皱起眉头，观测大阵一番，朝身旁老龙君轻声道:“这大阵有些难办，不愧是十二境修士亲手布置的阵法，确实难缠。”

    这阵法倒不是不能破，只是有些难度，若想短时间内出去，凭借他们两人的实力确实不行。

    于是截江真君将面色打量像其余五位天人，商量道:“几位道友，咱们不如一起连手破开这阵法？”

    断海宗天人与离山门双子天人皆同意，如今想要快速出去，确实得他们合力猜想。

    于是五人各自凝起灵气，准备释放而出。

    位于最大遗址外围的陈九忽然抬头，感知到了那日熟悉的灵气，眼瞳金光一闪，口中轻念道。

    “瞬。”

    他身躯猛然窜入时间与空间长河之中，又骤然涌出。

    一瞬之间，便出现在了最大遗址的中央高处，俯视其下五位天人修士。

    五位正在凝聚灵气的天人一愣，立马抬头朝陈九看去。

    陈九目光锁定截江真君，笑道:“原来那日偷袭我的是你的。”

    截江真君心中惊骇，面色却不变，疑惑问道:“道友你在说什么，咱们从不相识。”

    陈九开始挽袖子，“装傻是吧。”

    截江真君退后一步，大喝道:“道友即是如此觊觎我的观道丹，也没必要如此心急吧？！”

    其余三位修士本还是不解，听到观道丹瞬间明了，应该是这截江真君好运在遗址中得了一枚可以观察大道的观道丹，从而被这突兀出现的青衫男子追杀。

    三人眉头又一皱，瞧着陈九的灵气波动并不强，最多不超过天人才对，怎么就能追杀截江真君这天人修士，莫不是有什么霸道的术法或者法宝？

    见陈九已经挽好袖子，心中焦急的截江真君突然朝看热闹的三人大喝道。

    “几位道友可否助我一臂之力，事后我愿将观道丹与你们三人分之。”

    其中断海宗天人首先开口，“还要一百卯兔钱。”

    截江真君面色犹豫，随后似乎下定决心道:“好。”

    离山门的双子天人见此，也耐不住观道丹的诱惑，附和道:“我们各要一百卯兔钱，且观道丹要双人份。”

    截江真君无异议，心中暗道这三人真是黑心，光是观道丹还不够，竟然还要一百卯兔钱。

    好在只是口头答应，之后出去躲避起来，成了神君后，便是他们倒给他一百卯兔钱了。

    如今遗址中央的局面就成了低下五位天人修士围观陈九一人。

    断海宗天人朝陈九劝道:“道友，今日算是给我们一个薄面，就此算了。”

    离山门双子天人点头附和，“毕竟抬头不见低头见的，或许过不了多久我们在南川的天人大会上还会相见。”

    陈九甩了甩拳头，眼神眯起，感叹道:“你们是相当的普通且自信啊。”

    断海宗天人眉头皱起，“道友此言是不想给我们这个面子呢？”

    陈九笑着反问道:“你们配吗？”

    五个寻常的天人修士而已，按照天下战力的排名，人族修士是普遍弱于妖族修士的，毕竟少个本命神通。

    人族天骄却与妖族天骄的战力则持平，同境胜负五五之分。

    但陈九却是稳压同境都是妖族天骄，所以实在想不通五位普通的天人修士能够对他起到什么威慑。

    截江真君都忍不住冷声问道:“道友是否有些太够狂妄了？”

    陈九嘴角咧起笑容，反问道:“天下“狂”字都在我这里，为什么不能狂？”

    老龙君面色阴沉，看来今日真不能善了了，若要在这水中小世界斩杀这学宫来的青衫客，那么出去之后定要赶快蜕化真龙！

    陈九猛然一捏拳，武运金光从脚下层层翻起，逐渐覆盖整个身躯，以神人之姿俯视五人，笑容极为狂傲。

    “谁想来先吃我一拳？”

    ————

    韩奇在陈九离去后，极为谨慎的带着颜祈留在原地，打算等待陈九回来。

    其中来往修士渐多，路过之时皆要打量两人一眼。

    韩奇身子向前，隐隐护在少女身前，装作无所谓的样子打量四处的建筑。

    但也没躲过麻烦，一路修士看见了颜祈，眼神一亮，笑道:“上好炉鼎！”

    这路修士就想上前与颜祈说话。

    韩奇移至颜祈上前，友好笑道:“不知极为道友何事？”

    这路修士是中土神州实实在在的二流宗门的弟子，且在宗门内地位也不低，平日里嚣张跋扈惯了，哪还管韩奇，直接怒骂一句。

    “滚开。”

    韩奇被吓得一愣，赶忙退去。

    这路修士便走至颜祈身前，笑着打量，觉得确实是个好身段，好炉鼎的料。

    颜祈脑袋低着，害怕极了，以至于单薄身子都在发抖。

    修士轻笑安慰道:“妹妹莫怕，跟着哥哥去宗门内，保你日日笙歌快活。”

    韩奇听了，面色一白，神情挣扎犹豫片刻，心一横，直接豁出去了，上前道。

    “几位道友，这是我师妹，害怕生人，请不要骚扰。”

    那与颜祈谈话的修士抬头，朝着韩奇愤怒咒骂道。

    “老子和小娘子说话，有你这五境的废物何事？！”

    修士咒骂完后，似乎觉得还不解气，直接聚气一巴掌扇向韩奇头颅，将他打得嘴角吐血，倒飞一旁。

    修士再追去一脚踹向韩奇腹部，讥笑道:“喜欢英雄救美，我便好好教育一下你！”

    ————

    遗址中央。

    金光陈九独自站立，单手捏着截江真君的头颅，将他像拖死狗一样的拽着。

    另外四位天人横七竖八的砸入坑洞中，浑身鲜血直流，面容惊骇。

    从开头到现在。

    摧枯拉朽！

    ————

    PS:谢谢兄弟们的订阅和打赏，今天有事少更一章。

