    ，奥特曼之光影旅行者

    　　两人就着如何坑后辈这点，在生命之树旁边聊了半天。

    　　最后由于战斗的动静波及这边，藤宫终于反应过来了，好像正在和盖亚战斗的巴力西卜有点不一样了。

    　　“变强了？”

    　　话音落下，盖亚一招光子冰刃将其中一只巴力西卜解决掉，但他自己也变得略微疲惫了。

    　　后方的巴力西卜尖声嘶叫着走过来，一巴掌将盖亚拍到了地上。

    　　观战的藤宫微微皱眉，抬起右手，蓝宝镯亮起蓝光。

    　　但很快，从天空落下一道银色光芒，挥舞着的权杖带着惊人的耀眼光辉，充斥着整片天空，让远处那些看热闹的人类都不由得闭上眼睛。

    　　“轰！”

    　　从天而降的艾瑞斯一权杖将巴力西卜拍成了渣滓，扩散的能量冲击吹得生命之树飒飒作响，白色花苞已经开了一半。

    　　待耀眼的白光散去后，远处的众人再抬头看向那边，就见到不管是巨人还是怪兽，都已经不见了。

    　　只有巨大无比的绿树依旧矗立在那。

    　　……

    　　生命之树的下方。

    　　惊喜万分的我梦毫不意外的得到了少年面无表情的回视，不过没关系，他已经习惯了对方比藤宫还面瘫的脸。

    　　而且藤宫当年的表情其实也挺丰富的。

    　　倒是没想到二十多年没见，少年看起来还是比当初的自己还嫩。

    　　想起某人说他“老了”的话，我梦再次有点忧伤的摸了摸自己的脸，开始怀疑自己是不是熬夜熬太多了。

    　　但真不能和这群仿佛时间凝固的人来比，毕竟就算是大地也会在时光中产生变化的。

    　　“我梦。”

    　　结束了战斗，下意识跟着少年走的我梦听到了呼唤他的声音，抬头看去后——

    　　今天遇到的惊喜加倍。

    　　“藤宫！你也过来了啊？！”我梦欣喜的跑上前，今天也终于收获到了正常的打招呼和笑容。

    　　“好久不见。”

    　　“之前听说你去太平洋的深海研究所了？”

    　　“那边的实验其实也快完成了，不过你还真是一如既往的热血啊，居然一句话都不说就直接跑到这个世界了吗。”

    　　“啊，因为我觉得藤宫应该也会知道。”

    　　这边的两人是很平常的在叙旧。

    　　曾经针锋相对的大地之光与海洋之光，如今的气氛是别样的和谐。

    　　另外一边。

    　　少年顶着一张臭脸走到了追羽面前，皱眉问道：“你什么时候到地球的？”

    　　“比你早半天。”

    　　“哦。”

    　　“小立立这段时间成长的挺不错呀。”

    　　“哼。”

    　　这副傲娇的样子成功让追羽伸出魔爪，以迅雷不及掩耳之势，将少年脸颊两边的婴儿肥扯得更加圆润。

    　　下意识抱住自己脑袋保护头发的陈立还没反应过来，就痛到龇牙咧嘴。

    　　这下手是绝对毫不留情的……

    　　“你这次又打算做什么？！”陈立警惕的远离了他，揉着自己的脸不爽问道。

    　　追羽很是忧伤的叹了口气，“小立立，你总是这样看我我很难过的，明明我做事向来光明正大，而且哪次不是我拯救世界的？”

    　　听到他这话的藤宫转头看了眼。

    　　仿佛刚刚那个蛊惑人家去砍树的家伙不是他似的。

    　　拯救过世界是一回事，拯救之前还要先变本加厉折腾一下世界就是另一回事了。

    　　陈立哼了一声：“光明正大的放黑暗出来搞事是吗。”

    　　“有压迫才能有成长嘛。”

    　　“你就是故意的！”

    　　追羽惊讶的看着他：“那不然我还能无意间放出怪兽来？”

    　　好家伙！终于不要脸的承认了！

    　　让陈立纠结的是，明明他现在的力量已经很强大了，却还是感觉没办法打得过这人。

    　　在盖亚世界的时候，追羽看着战斗体术平平无奇，刚开始还经常能被他偷袭到，但逐渐的，他就有心无力了。

    　　这人学习能力或者说本能非常强，适应也很快。

    　　不过转会的时间，就变成自己在他面前看着平平无奇了……

    　　然后直到现在望而却步。

    　　打不过，还要接受他搞出来的麻烦，就很令人郁闷。

    　　陈立不爽的蹲在旁边，我梦见状，很体贴的过去安慰了一下。

    　　没事，追羽先生已经答应了他不会对生命之树下手的。

    　　完全不知道某人唆使了别人去砍树的我梦心很宽。

    　　这个时候，宇宙中接应天照女王的欧布也到达了地球上空，进入隐形的飞船与光芒向着生命之树的方向迅速飞来。

    　　留在生命之树附近的那两个人类，其中那名年轻的男性研究员，就是当初触摸了生命之树种子，而与遥远星球的伽农女王心灵相通的森脇翔平。

    　　此时，宇宙飞船降落在地面。

    　　褪去了繁冗的华丽长裙后，女王出行的装束变得简洁许多，在看到翔平的那一刻，她直接飞奔了过去。

    　　来自不同的星球，两人在生命之树下紧紧拥抱在一起。

    　　“诶你们看，那小女孩的脸色都青了，啧啧，青梅终究打不过天降啊。”

    　　不远处看戏的几人中，追羽忽然指了指之前跟在翔平身边的人类女孩，饶有兴致的对旁边几人说道。

    　　这看热闹的本质一览无遗。

    　　三人不约而同感到一丝尴尬。

    　　森脇翔平和天照女王之间有心灵感应，对方的想法都能心照不宣的了解，两人基本不分彼此，某种程度来说，确实关系比青梅更加亲密点。

    　　但在这种又感动又紧迫的场面中，冒出这种话实在让人无言以对。

    　　陈立此刻也恢复了平静的心态，起身对几个奥特曼说道：“天照女王既然到了，那时间也差不多了，据我刚才观察，生命之树已经在开花了，库因大概也会准备发起最后的进攻。”

    　　我梦若有所思的点了点头：“库因的目标就是生命之树？”

    　　“不是，是天照女王和生命之树。”

    　　看着我梦藤宫投过来询问的目光，陈立也没有卖关子搞神秘什么的，直接说道：“库因想吸收了天照女王的力量，借用生命之树毁灭整个宇宙，待会库因出现后，我会撑起领域战斗，因为那个怪兽……不是很寻常。”

    　　说到后面，少年的脸色变得也很严肃，目光若有若无的瞟向了后方的追羽。

    　　真·看戏的追羽：“？？？”

    　　“小立立你什么意思？！”

    　　“没说是你。”听着青年不满的声音，陈立下意识推了推鼻梁，移开目光咕哝道。

    　　他总不能说，他们这群奥，也都不一定打得过吧……

    　　库因是诞生于生命之树中的黑暗，代表破坏与毁灭的存在，这真的不是一个普通的形容词。

    　　首先生命之树的来历就没那么简单了。

    　　所以战斗真的不会像荧幕上看到的那么容易。

