
　　看到夏天，躲在徐父身后的徐美珍却是眼睛一亮，继而黯淡，转而浮现一抹歉意。

　　但徐父的反应却与徐美珍截然相反。

　　当他认出是夏天之后，脸色顿时大变。

　　他比任何人都要清楚这些家伙是怎样的一群暴徒，赶忙大叫道，“小夏，快放手……”

　　“好。”

　　夏天点点头，松开了手，淡淡道，“他们欠你多少钱，我帮他们还。”

　　“还尼玛！次奥！”

　　勇哥甩了甩被箍的发痛的手腕，眼中涌动着暴戾，照着夏天脸上就是一巴掌，同时喝骂道，“你特码哪来的东西！”

　　“啪！”

　　勇哥再次愣住了。

　　他的手还未落下呢，自己脸上却传来了火辣辣的疼痛，整个人原地转了一个圈，左脸颊瞬间肿胀起来。

　　“次奥，你特码敢打我？”

　　勇哥似乎有些不敢相信，愤怒到了极点，恶狠狠扑来。

　　“啪！”

　　又是一个大嘴巴。

　　这一下比之前重伤许多，勇哥整个人被抽飞了出去，尚未落地便喷出一口血沫。

　　“啊……给我上！打死你！”

　　勇哥感觉自己的血管都要崩裂了，作为街头党狼哥的头号打手，向来是他打人，何曾被人打过脸。

　　“上！”

　　“干死他！”

　　“活腻歪了，敢打勇哥。”

　　根本无需命令，小小的空间之内便喧嚣起来，十多个小混混叫骂着冲向夏天。

　　看到这一幕，徐父脸色大变，想要阻拦却根本没人听他的。

　　“爸，别怕，天哥很厉害的。”

　　徐美珍赶忙拦住徐父，“他们打不过天哥的。”

　　“你疯了，胡说什么……”

　　徐父扭头望着徐美珍，“小夏一个人怎么能……呃！”

　　说到一半，他的耳中传来犹如炸豆子般的砰然闷响，当即扭头望去，顿时愣住了。

　　街头党将十多个小混混竟然……竟然只有勇哥一个人站着。

　　剩下的人全都躺在地上哀声嚎叫。

　　不止是徐父。

　　还有呆呆站着的勇哥。

　　他之所以站着，是因为刚从地上站起来。

　　可怎么……手下小弟全都躺下了？

　　刚才发生了什么？

　　“你……”

　　“滚！”

　　夏天抬腿就是一记窝心脚，直接将勇哥从店里蹬到了外面，轰然落地后，蜷曲着身躯发出痛苦的呻吟。

　　下一秒，夏天便跟随而出，居高临下望来。

　　“你要干什么……”

　　到了现在，哪怕勇哥再蠢也明白，这次提到了铁板上，遇到了高手。

　　他强忍着的痛苦从地上站起来，色厉内荏道，“你知道我老大是谁吗，街头党的狼哥……”

　　夏天眉头一挑，神色冷然，“狼哥？没听说过。你还有什么背景，一并说出来。”

　　“你，你你……”

　　勇哥声音轻颤，而后大声道，“我们街头党背后站着的是龙虎门，小子，你敢打伤我们这么多人，你死定了！”

　　嗯？

　　龙虎门？

　　蒋涵？

　　夏天的眼睛眯缝起来，而后淡淡道，“他们欠你多少钱？”

　　“十万……不，九万，还欠我们九万。”

　　闻言。

　　夏天拉开手中皮包拉链，从里面拿出两沓现金，又从其中一沓现金抽出十张，而后啪的一声丢在地上。

　　“拿着钱滚！”

　　嗯？

　　徐父愣住了，下意识看向身旁的徐美珍，却发现女儿紧紧咬着薄薄的嘴唇，神色之间复杂到了极点。

　　“美珍，小夏他……”

　　徐美珍摇摇头，不语。

　　勇哥同样没想到夏天竟然没有继续动手，反而真的替徐父还钱。

　　短暂的错愕之后，立刻捡起两沓现金，点了点之后，愤恨的看了一眼夏天，转身就走。

　　“等等！”

　　“你还想干什么？”

　　“借条和收据呢？”

　　闻言。

　　勇哥当即愣住了，脸色顿时变得难看起来，整个人也底气不足，“我，我忘记拿了，现在我就去取……”

　　“啪！”

　　话音未落，便别夏天一个大嘴巴抽飞了出去，抽的勇哥双眼金星狂闪。

　　“啪啪！”

　　未等他站稳，夏天便一把揪住他的衣领，没有多余废话，噼噼啪啪正反连续几个大嘴巴。

　　“没拿收据和借条，你来要什么账？”

　　“小子，我是街头党的人，我们街头党的后台是龙虎门，你敢打我……”

　　勇哥愤怒到了极点，只能继续放狠话试图让夏天害怕。

　　“你算个屁！”

　　夏天怎么可能被威胁，揪着他又是两个大嘴巴，抽的勇哥蒙头转向。ŴŴŴ.23sk.com

　　店里面歪歪扭扭站起的十几个小混混全都有些傻眼，同时有些畏畏缩缩。

　　在牙龙的各大街区，他们何曾遇到过如此待遇，没想到今天遇到一个狠人，根本不把他们放在眼中。

　　最重要的是，他们刚才根本没看清对方怎么出手的，只感觉眼前一花便被放翻地上。

　　口中一半的牙齿被抽飞之后，勇哥已经服软了，再也不敢说狠话，唯唯诺诺，连连求饶。

　　“不关我的事，是狼哥要我们这么做的，他，他看上了老徐头的女儿，所以让我们来……”

　　到了现在，他什么都说了。

　　像他们这种人，平时看似凶狠粗蛮，实则都是欺软怕硬之辈，也只能在寻常百姓面前耀武扬威彰显自身优越感。

　　“现在去取借条和收据吧，我在这里等你。”

　　当勇哥讲完之后，夏天缓缓俯下身，抓起地上的两沓现金。

　　而后当着勇哥的面，慢吞吞拉开皮包拉链，重新放了回去。

　　勇哥自然也看到皮包里面满满当当的现金，眼睛亮了亮，很快收敛。

　　“好，我现在回去拿借条和收据……”

　　说完之后，看向已经歪歪扭扭走出店外的手下小弟，大喝道，“我们走。”

　　直至他们彻底离开，徐父和徐美珍才走了出来。

　　父女俩脸上的表情都有些异样。

　　“小夏，你哪来这么多钱？”

　　“呃，我在幻影酒吧调了一杯酒，然后被那里的老板买下了。”

　　夏天依然恢复人畜无害的模样，笑呵呵道，“徐叔，我恢复了一些记忆，嗯，其实我是一个调酒师，不信你问美珍。”

　　调酒师？

　　徐父一惊，转目看向徐美珍。

　　“是的，天哥是调酒师。”

　　徐美珍勉强挤出一丝笑容，可是眸子中却尽是失落。

　　“哈哈，小夏恢复记忆了，太好了。”

　　徐父却是未察觉到女儿的异样，脸上顿时浮现感激之色，“小夏，这次多亏你了，等过一段时间，叔一定把钱还给你。”

　　“不着急的徐叔。”

　　夏天客气的回应一句，同时对徐美珍眨眨眼，“对了徐叔，能给说说这街头党究竟是怎么回事吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1448章 我是调酒师免费阅读。https://xs.23sk.com 