    ...

    在这最后的危急关头，正邪两道没的选择，只能动用他们的最终手段。

    叶萧听到他们的话，眼神一顿，立刻冲上去。

    他隐约感觉到一股不太妙的感觉。

    虽然不知道对方到底想要做什么？可是他感觉到一股致命的威胁感。

    绝不能让他们成功。

    手腕一转，大龙在他手上转了一个剑花，甩手便是一道鸿蒙圣道！

    这一次，他并没有蓄力，所以不会一下子把自己的力量全部消耗干净。

    他要做的第一步，是先阻挠对方，而不是斩杀对方，那有些不太切合实际了。

    对方自然也是早有预料，在他出手的一瞬间，四人的攻击同时打过来。

    轰轰轰轰...

    星空中发出四道连环爆炸。

    恐怖的力量波动，让整个星空的时空屏障，都好像变成了波浪一样，不断的起伏不停。

    而趁着这个机会，他们立刻开始施展一种奇怪的仙法术式。

    那是叶萧从来没有见过的仙法术式，它竟然隐隐有一种圣道的气息！

    没错，就是圣道！

    虽然它的本体仍然是属于仙法的范畴，可是那其中所蕴含的圣道的气息，仍旧十分浓郁。

    叶萧能够感觉得到，一旦让他们施展成功的话，自己绝对会有大麻烦。

    为了提升自己的力量，叶萧直接抽取干一亿仙晶，把能量瞬间集合起来，修复自己刚刚施展鸿蒙圣道而燃烧的仙气，然后再进一步施展鸿蒙圣道。

    一剑斩出，那强大的力量甚至让刚刚爆炸的冲击波和爆炸光球，都被活生生劈开。

    要知道，每一个爆炸光球，都是数十个天体大小的距离，而叶萧一剑就能将其摧毁，把空间再度活生生撕裂，并且第一时间就来到了那四人身边。

    为了让这个仙法能够成功施展，其中两人直接消耗自己全部的力量，另外两人则是不顾一切，全力施展自己的仙法，疯狂轰炸叶萧。

    星空中源源不断，出现一道又一道光芒，无比耀眼，就好像是源源不断的核弹一样。

    但这力量，可比核弹要强太多太多。

    叶萧手持大龙，拼尽全力，一剑又一剑，疯狂的斩出，摧毁对方一道又一道仙法。

    这中间，他每一剑施展的都是鸿蒙圣道。

    为了维持自己的力量，他疯狂的吸收仙晶里面的能量，来补充自己的力量。

    仙晶消耗的就如同潮水一般，一波接一波。

    多亏了李四当初盗取了一位太古大能的墓穴，获取了海量的仙晶。要不然的话，叶萧的续航能力早就清零了。

    不过，眼看着他就要来到这两人的面前，施展鸿蒙圣道，重创两人，可就在这个时候，另外两位巨头，忽然之间扑上来，四人联手，和叶萧对抗，爆炸冲击波，将五人分别逼退。

    四位仙帝三品巅峰联手，足够和叶萧持平了。

    叶萧稳住自己的身形，瞳孔一缩，脸色变得无比凝重。

    他终究还是失败了。

    对方四人联手，就说明他们已经完成了那个术式。

    只是现在，他还没有感觉到任何的异样，不知道他们到底在搞什么鬼。

    几人看着叶萧，嘴角微微扬起。

    “叶萧，这场战斗，终于要画上结尾了。你的末日到了。”

    叶萧心神微动，不能再这样等下去了，再这样下去，怕是真的要生出什么变故。

    他立即退后，同时召唤自己的分身，加速朝自己靠拢！

    他必须要抓紧时间，和自己的分身合并，要不然的话，就难以应对接下来发生的情况。

    对方四人看他后退，当即笑着追上来。

    “怎么着？你现在知道害怕。想不到你小子也会有知道害怕的一天？不过一切都已经晚了。

    你今日，注定是死无葬身之地，认命吧。”

    “我叶萧的字典里，就没有‘认命’这两个字。”

    他一边后退，同时施展大道仙法，连斩数道剑光抵抗对方。

    星空中爆发出一阵璀璨至极的剑芒，让无数人都领悟到不少。

    这一战对于他们来说，简直就是天大的恩赐，让很多人都学到了不少东西，从而在武道一途获得一场新生。

    “叶萧！不要再继续妄自挣扎了，没有用的！今天谁来了都救不了你！受死吧！”

    贪狼魔帝陡然加快轰击速度。

    叶萧忽然之间感觉到自己被一股瞳力束缚，就好像想要把自己牢牢抓住在其中一样。

    “想跑？可能吗？”

    贪狼魔帝冷冷一笑，直接取出自己的次圣兵，想要一剑斩断叶萧的臂膀，截断他的退路。

    他的一剑，在整个星空之中放射百亿里的光辉。

    这一剑，丝毫不弱于叶萧之前的那些剑芒。

    就是直接奔着灭掉叶萧而去的。

    叶萧自然也不怕这样的东西。

    大手一挥，大龙发出一声惊天动地般的咆哮声，随即整个兵器，瞬间化作一头长龙，以势不可挡之姿，狠狠的撞上了对方的这一剑！

    此时，其他三位巨头也没有停止自己的动作，联手攻击叶萧，根本不给他半分反应的时间。

    可就在这个时候，千钧一发之际，众人忽然之间，感觉自己好像被一股特殊的力量锁定，并且这一股力量，来的很快。

    “好可怕的速度和力量，这家伙是从哪里冒出来的？”

    “这家伙的修为也只不过才刚刚达到仙帝二品而已，估计和叶萧是同伙，大家不要放松警惕就行，也不要过度关注。

    因为我们现在最主要的目标就是叶萧！其他的，一概不问，不要分心。”

    “说的对，就算他的实力真的很强，也只不过是一个小小的仙帝二品而已，有什么好可怕的？”

    “大家不要大意，清虚子，你负责出手，灭了这个家伙。我们三个继续围攻叶萧，他快要撑不住了，只要能够战胜他！就用不到我们的那个传说。”

    “了解——！”

    得到命令之后，清虚子立刻负责去拦截那一道身影。

    他离开四人组，转身朝着对方攻击过去。

    他的速度很快，威力极强，虽然对方只不过是一个仙帝二品，远远没有资格和他对战，可他仍然没有丝毫大意，用的是自己最高的水平。

    这一剑直接就斩在对方身上，可那种血肉分离的情况，并没有发生。反而，对方已经穿越过他的防守，来到了叶萧的面前。

    “什么？”

    “这是怎么回事？”

    无数人都傻眼了，谁也没有想到，居然会发生这样的事情。

    堂堂的清虚子，仙门正道三巨头之一的存在，出手拦截一个仙帝二品，竟然还被对方给逃掉了，对方还是当着他的面逃掉的！

    这简直就是羞辱！

    赤果果的羞辱清虚子！

    清虚气的面红耳赤，差点儿没一口老血喷出来。

    他怎么都想不明白刚才发生了什么事情？

    就在这个时候，有人似乎是认出了那个家伙的身份，当即忍不住开口，惊呼一声。

    “我的天，你们快看那个家伙，是李四！是李四！”

    “卧槽！还真的是他。这个家伙把我老丈母娘的坟都给扒了，我这想要找他的麻烦呢，没想到，他居然跑到这里来了。”

    “不对啊！他为什么会出现在这里？这个李四，不是一直都在仙界躲躲藏藏好一段时间了吗？现在突然在这里，到底是在搞什么鬼？”

    话音刚刚落下，就在众人还不明白到底发生了什么事的时候，下一秒钟，就看到李四直接融入叶萧体内。

    “卧槽！”

    “他是在融合！他居然是在融合！有没有搞错？叱咤风云的李四，竟然只是叶萧的一道分身！我的老天爷，叶萧竟然能够培养出来如此优秀的分身！他本身还需要一定的修行，这家伙，他的资质简直太不是人了吧？”

    众人简直不敢相信自己所看到的，他们这些人，就算是本体出来修炼，修炼个几万年甚至十几万年，也不可能达到叶萧的水准，不对，准确的来说，是连叶萧的分身李四都不可能达到。

    这简直就是在打击所有人的自信心，让他们都忍不住想要开始怀疑人生起来了。

    难道他们真的水平太差了吗？

    还是因为他们长得太丑了？

    结果以至于连人家的一个分身都比不了？

    这简直让人活不下去。

    然而，众人的震惊还没有结束，从另外一边，又要飞出来一道恐怖至极的气息。

    又是仙帝二品！

    感受到这股气势的所有人，瞬间忍不住瞳孔一缩，有些人甚至直接就跳脚开始咒骂了。

    “我靠！这家伙有完没完了？搞出来一个，就已经很变态了。结果他竟然还搞了两个，他简直是要让整个世界发疯啊。”

    那可是仙帝二品啊！

    虽然对他来说不是那么贵重，但那终究是一位仙帝二品的强者啊！

    能够修炼到这个境界的，十分罕见少有。

    而叶萧的两个分身，竟然都已经达到这个层次，这简直就是在所有人脸上狠狠的抽一巴掌。

    “快！快拦住他，千万不能让他们合并，要不然的话，我们麻烦就大了。”

    贪狼忍不住开口惊呼一声，随后转身就去对抗刚刚出现的新分身！

