    拍了集体照过后，苏长乐他们就该离开了。

    跟孤儿院里的人一一道别，背着一些孩子们和老院长送的礼物，苏长乐等人乘小飞船返回了长青号，把礼物分发给莱特星人后，他们正式起航，离开了这颗给大家带来了不少欢乐的农业星。

    此刻，距离星陨日已经过去了四十五天。

    R星周围都被辐射笼罩，没有任何手段可以探测，早些时候联邦派出去不少无人飞船，一进去就彻底报废，直到第四十五天，才有飞船进去并成功发回了一些内部照片。

    R星爆炸后四十五天，火光依旧明亮，足以照亮周围星系。而发回来的照片上，只能看见熊熊烈焰，他们并不清楚，里头到底是什么情况。

    R星的虫族女王，真的被消灭了吗？

    还是说它活了下来，并且，再次发生了变异？这一点儿，暂时无法确定，也正是因为无法确定，他们就不能放松警惕，在局势紧张的情况下，内部的勾心斗角就减少了很多，大家的枪口，总算是在各方面的努力下，一致对外了。

    这些，苏长乐也知道了不过她并不是很关注，她现在一门心思放在了找奶爸的身体上。

    长青号虽然已经很牛逼，在联邦属于顶尖的S级隐形舰，但想也想得到，肯定比不上小七奶爸啊。

    再说那是小七奶爸的身体，怎么能给别人用，还是那么可恶的仇人！

    “找到奶爸，搞死他们！”

    “强度安息陵，找爸妈！”

    在苏长乐喊出口号的时候，喻烬很自然地点开腕表放了一部动画片，还热情地招呼苏长乐过来看。

    在他们坐在太空摇椅上，看着大屏幕的片头动画的时候，疙瘩已经准备好了零食茶点，两个莱特星小孩也放下了自己手里的活，搬着小凳子坐在了苏长乐和喻烬旁边。

    就看屏幕上打出了几个大字。

    “小蝌蚪找妈妈……”

    成长型可变身的小蝌蚪VS成长型可变身的外星花？

    苏长乐：“……”

    苏长乐很果断地通过小七奶爸的渠道侵入了喻烬的天网系统，并将他正在播放的动画片给替换了。

    替换的内容是一段视频。

    “喻烬，你怎么又尿裤子了！”一个声音传了出来，紧接着，就是一个光屁股的孩子蹬蹬蹬地跑出来，他身后还追着一个中年人，手里拿着一坨被单，一边追一边吼，“你这周尿了三条被单了！”

    喻烬：“……”

    喻烬想关视频都关不了。

    就看到四岁时的自己光着身子往外跑，连条裤衩都没穿，直接遛鸟。其实这也没什么，关键在于，苏长乐看起来很淡定啊，人家外星小姑娘玛瑙都微微低下头觉得不好意思呢！

    你能有一点儿作为女人的羞涩感嘛？

    瞪大眼睛看啥看？

    总觉得下身一凉，双腿莫名夹紧。

    苏长乐突然扭头看他。

    “你以前说我平胸？”

    喻烬突然有种不好的预感。

    就见苏长乐貌似羞涩的笑了一下，然后微微低头，语出惊人，“你鸟也小啊。”

    要不要装作矜持地说出这种话！

    喻烬：“……”

    他额头上都能冒黑线了。

    喻烬深吸口气，“既然我看过你……”

    苏长乐脸上的笑容一僵。当初她真正身体没穿衣服的时候，被喻烬给瞧见了的！

    “现在你也看了我。”

    “我对你负责，你也得对我负责，是不是这个道理？”

    欺身过去，时刻闲不住喜欢转东西的手指直接撩起了她一缕长发在手指间轻轻卷起，手背不小心触碰到她脸颊，喻烬原本是想逗她，结果反而自己的心乱了。

    他的心很痒，像是缠在指尖的发，也缠在了心上。

    一圈接一圈，又麻又痒。

    现在苏长乐的本体并没有露出来。她用的是那张清秀的小脸。

    平胸还削瘦，身段看起来弱不禁风。

    可他依旧会心动。

    可见，喜欢的不是皮囊，而是这个人本身。

    精神力的吸引，又或者说，来自于灵魂的烙印。

    他想亲亲她。

    以前喻烬喜欢嘴上说些调戏的话，但真正的接触也就是弹弹脑门，就算以前也打横抱过，那也是说放下就直接扔了，干脆利落，像这种真正贴近着，带有情愫的，温柔的靠近并没有发生，但这一刻，他想做就做了。

    凑过去，吻上她的眼。

    只可惜，一只手突然横插过来，拦在了苏长乐的脸前。

    小七奶爸今天还带了个白手套。

    疙瘩也抖了抖围裙，“还有小孩子在场呢。”

    转头一看，两个外星小孩，翡翠和玛瑙都用小手捂住眼睛，然而捂得一点儿不紧，指缝张开，很明显地想要偷看。

    至于苏长乐，她还坐得端正，似乎完全没有被影响到。

    她到底是不拒绝呢，还是根本没意识到他打算做什么呢？应该是后者吧，毕竟这朵花，大概还不知道亲吻意味着什么。

    谁叫她是朵花，而且青少年期间一直流浪星空，被机器人独自抚养养大的呢。

    殊不知，苏长乐心里头清楚得很。

    她寄生的时候就接收了一些原主的记忆，原主是喜欢罗一的，这也就算了，苏长乐可是看了好多动画片和小说的人。

    特别是动画片花仙子，她看了好多遍。

    花仙子可是暗恋了男主好久，最后，他们终于在一起了，还亲上了呢！

    她有点儿不能理解。

    嘴对嘴的吃上了对方，为什么，就不继续了呢？

    她倒是吃过人。

    一口吞。

    都懒得嚼。

    人类嘴唇是什么味道？

    她还没尝过。

    为啥都咬上了，还不吞下，就那么咬来咬去有意思吗？不过她也知道，这是一种表达情绪的动作，却不理解，为什么表达喜欢要通过吃！

    所以，可能要试试才知道了。

    然而她也知道女孩子不能太主动，要矜持，先主动的妹子就落了下风，这是天网上很多妹子总结出来的道理，就连小七奶爸也跟她说过，“妈妈都是爸爸死缠烂打追求来的呢”，所以她就算好奇也不会自己主动去做什么，更别提亲吻了，于是在喻烬主动凑过来的时候，她并没有避开的意思。

    内心还有点儿小期待。

    好想尝尝味道。

    动画片里花仙子可投入了。

    一看就觉得好甜好好吃。

    表面越冷静，内心越期待，毕竟，她是演技派，哪晓得，被打断了。

