    “娘，爹......”半路上听到有人叫喊声。

    她一直转头跟周成说话，也没看前方，周成也一直在留意她的脚下。

    两人齐齐看向前方，一群孩子在飞奔而来。

    “娘，你出来怎么不叫上我们。”老二喘着气，皱着眉头说道。

    “是啊，娘，你怎么带上大哥不带上我们。”周小三上前牵着他娘另一只手，埋怨的说着。

    裴绣没好气的说道：“叫上你们干吗？我还得看着你们，不让你们打架。”

    “那是大哥嘴贱，先说我的。”

    “周小三你再说一遍。”周老大向来不是能吃亏的主。

    两人乌眼鸡一样瞪着。

    周成也看不下眼，“吵什么，没事做，精力太旺盛了是吗？都回去。”

    两人这才不服气的相互瞪了一下，扭过头不看对方，跟在后头回去了。

    晚上的时候，裴绣还跟他吐槽说，就这两个孩子最闹腾，每天一回来就吵吵闹闹的斗嘴。

    周成低声轻笑着：“谁让你这么争气，一生一个准。”

    靠在他胸前，感受着那里的震动，她转头撇了他一眼，从他怀里挣脱开，说道：“你的种子好。”

    他眉开眼笑的又贴上去，“这倒是实情。”

    裴绣背靠着他翻了个白眼。也不搭理他，闭上眼睛。

    最近她睡眠浅的全靠白天补觉，听到身旁一有动静，她也醒了过来，闭着眼睛哄自己还可以再睡一会儿。

    平常熟睡时听不到一点声音。但是在醒着的时候，周围一点声音都能无限放大。

    她双眼紧闭就听着房门被轻轻打开，又悄悄关上，隔壁房门也被轻轻的推开。接下来没听到声音了，但是她也彻底睡不着了。

    在床上赖了一会儿就认命的爬起来。算了，出去走走吧，早晨的空气也比较清新。

    张大娘每天都是大清早就过来给他们做早饭，乡下人向来起的早，日出而作。

    听见房门打开的声音，张大娘探出头就看到她起来了，擦了擦手出来，问道：“夫人怎么起来了？离辰时还有半个时辰呢。”

    “突然就醒了睡不着了，也躺不住。张大娘今天做的啥早饭？”

    “都做完了，煮了几个白煮蛋，又煮了一锅稀饭，闷一会儿就行了，上面还热着肉包子。现在打算切个酱黄瓜，跟咸菜，等他们晨练完擦个澡就能吃了。你要不要先吃点？”

    裴绣摇了摇头，“现在还不想吃，等会儿跟他们一起吃就好。你去忙吧，我出去看看他们。”

    “哎，那你小心点。”张大娘说完也忙去了，门口那么多人在，她也不用担心。

    她一出现在门口，几个孩子就眼尖的发现了。

    周成也转身看过来，并上前扶着她，“今天怎么这么早就起了，不多睡会儿？”

    “躺了好一会儿了，还是睡不着就干脆起来走走。你们继续，不用管我。”

    “娘，我现在箭法很准了，十箭九个中把。”老大开心的跟他娘炫耀。

    周小三就想拆他的台，“虎子哥更厉害，他都十箭九个中把，两个正中红心。”

    老大也不生气，“他比我大两岁，力气也比我大，等我再练两年，我肯定比他厉害，把把都中。”

    虎子也不介意，憨笑着看着他们又开始斗嘴。

    “吹牛！”周小三哼了一声，把头撇到一边去。

    老大抬高下巴，看着他，“等着瞧。”

    裴绣走过去拍了拍老大的肩膀，问道：“你们最近是怎么了？天天跟乌眼鸡似的？”

    老大近水楼台先告状：“娘，周小三先找茬的，他还天天嘲笑我，张夫子罚我他还幸灾乐祸的。”

    周小三也不甘落后，上前来拉她衣袖，“才不是，是他先以大欺小的。”

    她左手拉着老大，右手拉着周小三，“老大你是哥哥，你要友爱弟弟，不能欺负弟弟知道吗？有人欺负你弟弟，你还得帮他出头。周小三你也一样，你是弟弟，对哥哥要敬爱，尤其外人多的公共场合，更不能嘲笑你大哥。咱们是一家人，要相亲相爱。”

    周小三率先朝老大做了个鬼脸。

    她笑着上手掐了一把周小三的脸，“不许调皮做鬼脸。”又转头看向老大。

    老大撇了撇嘴，嘴硬的说道：“好吧，那我就罩着他吧。”

    她双手搭在两个肩膀上，拍了拍，“日常打闹我就不管了，你们俩最不省心了。”

    周成见她说完了，就轻咳两声：“好了，都继续。等会还要练枪法。”

    裴绣就走到一旁去看着，这会儿她才看到青松青竹两兄弟也在墙角蹲着马步。好奇的过去问道：“你俩怎么也起来晨练了？”

    “回夫人，老爷少爷都起来晨练了，我们身为下人怎么能躺着睡大觉。张大娘那里不用我们帮忙，我们就出来也跟着学一点。以后也能好好保护小少爷他们。”

    她笑着看着两兄弟，勤劳，知恩是好事。“那你们好好跟着学，你们年纪还小，多学一点东西，多个技能傍身也好。”

    “是的，夫人。”

    她也不站他们旁边妨碍他们，给他们压力，走到角落去站着看。

    不知道是不是有裴绣在一旁看着，今天他们练的格外认真、严肃，平常都还会嬉笑，今天都想要好好表现。她已经很久都没在一旁看着了。

    她噙着嘴角，笑着看他们认真的模样，小小年纪就学文习武，已经很厉害。

    站久了她也不舒服，就来回走动了一下，周成看到了，过来叫她进屋去躺会，别在这站着了。

    “没事，就是一个姿势站久了难受，走动走动到时候也好生产，你活动你的，不用管我。”

    “要么我去给你拿个凳子过来坐着，走累了就歇会儿。”说完就不等她说话，就进屋去拿了。

    那几个小子时不时就要转头看一下她在不在，然后咧着嘴笑着又转过身去。

    她失笑的摇了摇头。

    “笑什么？”周成出来看她边笑边摇头，有点奇怪。

    “觉得有点好笑，那些小子时不时就转头看一下我在不在。”

    他也不知道这有啥好笑的，胡乱的点了下头，把凳子放一旁。

