    “我打电话过去，难道是因为心疼钱吗？”佟巧巧很生气，“我还不是担心小黛。刚才我叫人查过了，小黛投资的是一部电影，还在拍着。这两天她从学校跑到剧组玩，跟里头一个男演员打的火热。”

    云初同闻言抬头：“她跟男演员在一起？”

    “是啊，一个才出道的新人。我都没听说过。”佟巧巧拿起手机点了一会，递给他，“就是这个男人。”

    手机上是一个男人的照片，穿着大将军服饰，骑着马，立在雨中。

    气势凌然，容貌俊美。

    云初同扫了眼：“长得确实不错。”

    “何止不错啊，可以说是太好了。”佟巧巧皱眉，“可戏子毕竟就是戏子，一个才出到道的新人，就能撺掇着小黛跟家里拿钱投资他的电影，可见野心不小。钱倒是小事，就怕是个小白脸，欺骗了小黛的感情。”

    “她都十八了，谈恋爱就谈嘛。”

    “正常谈恋爱当然没什么，可就怕是个骗子。”佟巧巧坐立不安，“不行，这事我不能不管，我得去查清楚。”

    “你这么操心她的事情，也落不到好。这么多年了，她给过你好脸吗？你还热脸往上贴。”

    “我不管她怎么对我，反正当初我答应了我姐，要一辈子照顾小黛，我就要做到。”佟巧巧拿起包，“行了，这事儿你别管了，我来处理。”

    佟巧巧很快就查到了星灿，找到制片人，通过制片人，联系上了赵纾。

    “是赵纾吗？”

    “我是，你是？”

    “我叫佟巧巧，是云黛的阿姨。”佟巧巧开门见山，“下午有时间吗？出来见一面，我有话跟你说。是关于云黛的。”

    对方语气不善，赵纾本不必理会，但因着最后这句话，他还是去了。

    只有是跟云黛有关，就是他的事。

    约在了一间咖啡馆。

    赵纾到的时候，佟巧巧正在喝咖啡，短发，清瘦，气质高雅。

    一看便知是个极为精明厉害的角色。

    “佟女士吗？”赵纾问。

    佟巧巧抬头，被赵纾的容貌晃了晃眼，眼底是毫不掩饰的惊艳。

    长成这样，也难怪小黛被迷的主动张嘴跟云初同要钱。

    “坐吧。”佟巧巧审视着他，“你正在跟小黛谈恋爱？”

    “是的。”

    “你的家庭，学历之类的，我都不想知道。我只想知道，你跟小黛在一起，是图她的钱吗？”

    “不是。”赵纾神色淡然。

    若对方不是云黛的继母，仅凭这句话，他会掉头就走。

    “小黛这孩子，在外头低调，但她的爸爸其实很有钱。”佟巧巧坦然说，“至于我，我是小黛的亲小姨。”

    赵纾讶然。

    原来云黛的继母，是她妈妈的亲妹妹。

    佟巧巧说：“虽然她不认我，但我把小黛当亲女儿，不允许她受到任何伤害。赵纾，你若是为了钱，我可以给你钱。”

    她取出一张支票：“这是一千万的现金支票，你可以随时拿去兑。”

    赵纾看也没看一眼支票：“你找我来，就为了给钱一千万，离开云黛？”

