    姜氏一族的老祖宗姜子牙是阵法宗师，有姜子牙在阵法方面的研究成果，姜林可以说从一开始就站在了巨人的肩膀上。

    这样一来，姜林在阵法方面的造诣，即便是不如姜子牙，也比姜子牙差不到那里去。

    站在悬崖之上看了许久，在琢磨透了这个烈火阵之后，以姜林的眼光来看，布下这个烈火阵之人，勉强也能算是一个阵法高手了。

    要知道，任何阵法借助的其实都是天地之力，

    八卦所代表的是天地间的八种力量，所以绝大多数后天阵法，所借助的都是八卦之力。

    这个烈火阵所利用的是八卦之中的离火之力，如果有人冒然靠近阵法，就会引动火山石中的离火之力，将靠近阵法之人烧成灰烬。

    不过天地分阴阳，万物有生死，任何事物都有正反两面。

    按照这个道理，任何一个阵法，都会有生门和死门。

    要想不引动阵法之力，从阵法之中安然离开，就必须得找到这个阵法的生门所在。

    越是厉害的阵法宗师，所布下的阵法死门越多，生门越少。

    姜林盯着烈火阵看了许久，被他看出了三个生门。

    但这在姜林看来，已经算是比较厉害的阵法宗师，才能布下这样的阵法。

    如果换做普通的阵法宗师，所布下的阵法在姜林看来处处都是生门，对姜林来说是随手可破的。

    正因为此，所以在姜林看来，公西樱子的父母能误打误撞的从烈火阵之中出去，只能说明他们两个正好摸到了生门。

    这种运气，只能说逆天到了极致！

    只可惜往往天算不如人算，公西樱子的父母虽然离开了烈火阵，但最终还是死于公西一族的族人手下。

    带着这种想法，姜林看了一眼公西樱子，开始往悬崖之下走去。

    “你们跟在我后面，下去之后我迈那只脚，你们就迈那只脚。”

    “我走几步，你们就走几步。”

    “尤其是樱子，你一定要跟在我身后，千万不要乱了步伐。”

    “要是走错了路，引动了离火之力，那些火山石就会喷火，把你烧成焦炭！”

    姜林一边往下走，一边交代着，听到所言之后，公西樱子紧张的两腿发抖，连走路都成困难。

    因为有叶佳宁在，闻人胜男平时很少说话，免得在姜林面前抢叶佳宁的风头。

    但此刻见公西樱子紧张的连路都走不成，闻人胜男往前走了一步，扶住了公西樱子的胳膊。

    “佳宁，把樱子交给我吧！”

    “有我在她身边，你们就不用担心她了！”

    叶佳宁本来打算扶着公西樱子的，在听到闻人胜男这话之后，想到了她的身份，就什么都没有说，跟在了姜林身后。

    就这样，在闻人胜男搀扶着的情况之下，公西樱子从悬崖上走了下来。

    但在下来之后，因为已经进入了阵法范围之内，公西樱子就不能让闻人胜男扶着了。

    她必须按照姜林所说，紧跟在姜林之后，和姜林步调一致的往前走。

    “胜男，你不用扶我了。”

    “你要是扶着我，我没法和姜林一样。”

    听到公西樱子这话，闻人胜男淡淡的一笑道：“好，我可以不扶你，但我得拽住你的衣服，防止你出什么意外！”

    姜林他们都知道闻人胜男这话是什么意思，但公西樱子却并不理解。

    不过在公西樱子看来，这是闻人胜男的一片好心，拽着她的衣服，并不影响她跟着姜林。

    既然如此，那她就没必要拒绝。

    “好，那谢谢你了胜男！”

    向闻人胜男表达了感谢之后，公西樱子就小心翼翼的跟在了叶佳宁之后。

    姜林这会儿已经开始往前走了，他每走一步，叶佳宁和公西樱子都会小心翼翼的跟着他。

    就这样，在走了大约几百步之后，左右两边的火山石变的越来越少了，远远看去，前方峰峦叠嶂，景色秀丽，似乎快要从阵法之内走出来了。

    公西樱子一路上小心翼翼，精神处在高度紧张的状态，眼看着快要走出去了，思想上稍微一放松，脚下的步伐就乱了。

    本来姜林和叶佳宁往左边走了一步，公西樱子没有反应过来，向着右边迈出了脚步，一脚下去踩到了右边的沙土上。

    这一步之差，瞬间引动了周围火山石的离火之力，只见一团赤红色的火焰，从不远处的一块火山石内迸发而出，直奔公西樱子的身体而去。

    公西樱子仅仅是个普通人，要是被这团火焰沾到身体，就算是不死，也会要了她半条命。

    而且被火焰加身，会让她的步伐更乱，会让她激发更多的火焰之力，最终死于火焰焚烧之下。

    不过姜林和叶佳宁并不担心公西樱子，仅仅只是停住了脚步，转过身子看着公西樱子。

    就在那团火焰快要接触到公西樱子的身体，公西樱子被吓的花容失色，面色惨白之时，闻人胜男冷哼了一声。

    “哼！”

    随着这声冷哼，闻人胜男招了招手，那团火焰就像有灵性一样，主动飞到了闻人胜男的手中，转瞬之间化为虚无。

    公西樱子本来以为自己要死在火焰之下，结果这道火焰竟然被闻人胜男轻易化解。

    目瞪口呆之下，公西樱子又走错了一步。

    这样一来，又有一道离火之力被引发，又有一道赤红色的火焰向公西樱子袭来。

    不过对闻人胜男来说，这种级别的火焰，别说一两道了，就算是几十道上百道，又有什么区别？

    挥手吸收了向公西樱子袭来的火焰之后，闻人胜男豪气干云的道：“姜林，是不是出了路口，就算是离开这个烈火阵了？”

    姜林闻言点了点头道：“是的，从那个路口出去，就算是脱离了烈火阵的范围。”

    听到姜林这话，闻人胜男干脆直接把公西樱子拦腰抱起，大步流星的向着路口走了过去。

    但这样一来，闻人胜男每一步踩出，都会触发阵法，无数离火之力被引动，几十团，上百团的火焰，向着闻人胜男席卷而至。

