
那一天，几乎整个上元都或多或少目睹了这震撼的一幕——顶天立地的巨大金身像，挥舞着擎天的巨杵，砸向天穹。

杵身舞动之间，风云倒卷，无边的云海被撕裂，带起肆虐的恐怖风暴。

于是，那一刻，无数人的心头涌起一个念头。

倘若，天不再容人道，人类似乎除了瑟缩在一偶，还有其他的办法。

比如……打碎上苍，再立新天！

碧波山上，天机上人立于云端。

他望着那巍峨金身，沉默不语。

在他身后，于西域归来的江南突然开口，“上人，这也在计划之中吗？”

十方上人没有回头，道：“王爷，自从那一日起，当命运转动起来的时候，一切都无法回头了。”

“可惜天帝太过谨慎，迟迟不肯与那他的半身合二为一。”

“万幸的是，古老的佛因为万年香火的滋养，并未完全死去，便只能由他再为天帝添一把火了。”

顿了顿，他抬起头来，眸中倒映出那天昏地暗的光景，徐徐叹道，

“古老的佛因众生香火，得以活出第二世。”

“如今，也将为众生极尽升华，再战一场。”

“让老朽与您一同为他庆贺吧！”

“——您看，他笑地多么开心啊！”

江南看着那金身，长长吐出一口浊气，不再说话。

两天前，在圣山之中，觉醒了佛陀知见的旭海和尚，让江南先行离去，并表示他自己还有必须要做的事。

但江南万万没有想到，旭海和尚所谓的必须要做的事，是挑战天帝。

.

苍穹之下，黄金的杵身因为剧烈的摩擦，表面燃起熊熊烈火，宛如漆黑中的火把，带着一往无前的决断，撞击在那煌煌大日之上！

下一刻，天摇地动！

无垠的天穹仿若破旧的瓦房，巍巍颤抖，大地在哀鸣怒吼，仿佛震怒于胆大包天的人类。

天地之间，世间万灵无不瑟瑟发抖。

那些隐匿于虚冥之间的莽荒古神，在这一刻也深深瑟缩进虚冥异空间中，不敢露头！

旭海和尚站立于巍峨金身眉心之中，在天地动摇之间，朗声道，

“人道，何需上苍包容？”

“倘若天地不容，换一个上苍便是！”

“天帝，来见贫僧！”

清朗浩瀚之声，回荡在万里山河之间。

无比豪迈。

隐隐之间，那狂妄之音中，透出两种不同的声音。

其一一为旭海，其二另一个古老的声音。

它们一开始还略显不协，但随着说话，逐渐重合。

逐渐，相融！

于是，穿越无尽岁月的再会，前生与今世的碰撞，两世为人，终为一体！向着上苍，向着高高在上的天帝，挥动刀兵！

黄金的烈阳颤抖起来！

化作矩阵笼罩了整个天穹的屏障，仿佛狂风中的枝杈一般摇晃着，巍巍欲坠！

第一次冲击爆发开来，那黄金大日的气焰顿时减弱了几分！

一击落下，旭海不停，金身亦不休。

再一次，他用尽了全身力量，抡起降魔之杵，捅向黄金大日！

“不自量力！”

在无数人的期待的目光下，虚空中突然响起一道威严的声音，它仿若大道一般冷漠，自矜，高高在上！

随着那声音的响彻，一只黑金之色的恐怖巨掌，自那大日中探出，撞在降魔杵上！

沉闷的巨响声中，宛如世界崩溃一般！

无数混乱的道则化作的风暴席卷了整个天穹，遮天蔽日，天地无光！

仿佛最深的黑暗，在杵身之前筑起巍峨铁壁，将人道的希望之光，尽数遮挡！

而那恢宏的反震之力，也让巍峨的黄金巨杵被荡开！

但那磅礴的金身，却硬生生承受了恐怖的力量，稳住杵身！

然后，再度将巨杵高高举起！

仿若狂野的庄稼汉子挥动锄头一般，举过头顶，倾尽全身之力，向那漆黑的铁幕撞去！

那一刻，铺天盖地的佛光照耀世间，杵身熊熊燃烧之间，与黑暗狠狠撞在一起！

剧烈的碰撞之间，再被挡下！

天地轰鸣！

旭海和尚却大笑出声，透出无比的快意，其显化而出的古佛金身，亦挥动黄金巨杵，再与漆黑的道则铁幕撞在一起！

一次，又一次。

每一次碰撞都像是撞在世界之上，天穹颤抖，大地动摇！

在这让一品无上境存在也要被碾碎的恐怖攻势中，那不可逾越的无边的铁幕，也缓缓变得稀薄。

终于，在最后的一次碰撞中，轰然破碎！

露出了其后无垠的天穹，与煌煌大日！

天帝冷漠的声音，从其中传来，

“万年前，尔等六人攻伐而至，亦只能与朕分庭抗礼。”

“你如今有何来的自信，来挑衅于朕？”

话音落下，那经历了无数次攻伐的黄金巨杵，也轰然破碎！

化作点点星光，洒落在万里山河。

失去了武器，旭海和尚却也不惊慌，朗声道，

“贫僧虽孤身一人，你亦身负重伤。”

“今日之果，还犹未可知！”

说罢，巍峨的金身双手合十，无边佛光笼罩之间，他双掌抬起，高高推出！

一瞬间，恐怖的巨大掌印仿佛拖起天穹一般，遮天蔽日，推向天帝若化的黄金大日！

“不知死活！”

天帝冷哼一声，于黄金大日之前，显露身影。

挥手之间，一尊青钟便自冥冥之处镇压而下！

他抬手一拍，恐怖的钟鸣之声便响彻上元天地！

那钟声之中，空间迸发出细密的裂痕，无边声浪震碎天地，向着巍峨金身撞去！

一瞬间，无尽的佛光在碰撞之中，寸寸崩碎！

这时，青色帝钟在天帝的操控下，却再也不给旭海和尚机会，立刻迎风见长，仿佛囊括了天地一般，朝他镇压而来！

古佛金身双手高抬，以作抵抗！

却终究抵不过那茫茫帝钟的镇压之力！！

轰！

伴随着一声响彻天地的钟鸣响起，古佛金身被完全镇压在帝钟之下！

世界，再度恢复了平静。

这一刻，上元世界的人们，望着那巍峨的帝钟，呆住了。

难不成连远古成道之佛，都无法抗衡这恐怖的天帝之钟吗？

镇压旭海后，天帝沉下眼眸，望向碧波山的方向。

仿佛透过无尽阻隔，看到了云端之上的十方上人。

他自然明白，这一切的背后，都是那位“老朋友”在运作。

不得不说，有些凶险。

甚至差点儿导致了大道化身的受损。

于是有无尽的杀意自天帝身上散发，宛如凛冬的寒风一般席卷了整个上元世界。

但权衡过后，他还是转身，迈步。

如今的黄金大日，大道化身，正处于融合大道的关键时刻。

天帝的正体，并不能长久显露在外。

否则，他今日定要一并解决了那位诡计多端的“老朋友”。

但当先帝已经一只脚踏入了烈阳之时，他的步伐却突然停滞了。

紧接着，便又听闻有恐怖的钟鸣之声响起。

——与方才的不同，这更像是钟体内部被锤打的声音！

轰！

轰！

轰！

那恐怖的轰鸣之声，声声入耳，愈发急促！

而伴随着声音，那可镇八荒六合的巍峨巨钟，也缓缓颤抖起来！

天帝的表情，终于变了。

下一刻，一声前所未有的恐怖钟声响起！

巍峨的帝钟仿佛被什么巨大的力量撞击一般，不受控制地冲向天穹！

而帝钟之下，残破的古佛金身，再次显露在天帝之间！

旭海和尚抬起眼眸，死死盯着大日之下的天帝，

“你，要去哪儿？”

闻言，天帝的脸上，已如万古寒霜，也不回答。

再调动黄金大日的力量，抬起帝钟，以天地万钧之势，镇压而下！

这一次的镇压，却是比之方才更加沉重与致命了。

而旭海和尚的古佛金身，早已残破不堪。

结果，仿佛只是推迟了他的败北。

但就在这时，有火焰燃烧起来。

——自那残破的古佛金身之上，熊熊业火骤然升腾！

将金身融化为金红的洪流，在涌入中央的年轻僧人体内！

终于，天帝变了颜色。

不止是他，就连有心出手却无力参与的诸多一品无上境的存在，脸色都是骇然大变！

古往今来，来自牧者灵气之道，一直崇尚内修己身，外掌天地。

对于自身的灵魂与肉身，修者们一向是放在第一位的。

但灵气之道传入人道以后，在一位位狠人不要命的探寻与试探之下，出现了相当多的“歪门邪道”。

其中，最为恶劣的鱼死网破的一种，便是孤注一掷。

——燃烧肉身，焚起灵魂，融化灵气……将一切有形无形之物，尽数混杂，尽数爆发！

从而，施展出平日里想都不敢想的恐怖力量。

简称——自爆。

倘若掌握了这样的法门，随便一位寻常的修者，都能在临死之前，爆发出远超同阶的恐怖力量。

那么，若是让一位成道者来使用呢？

没人知晓。

这样的情况，还未曾出现过。

因为自爆的法门出现的年代，成道者们都早已消亡。

但今时今日，前世今生相融的旭海和尚。

却同时拥有了这两者。

于是，前所未有的光彩，在天帝之间绽放开来！

金身在燃烧，佛光在燃烧，旭海和尚地身躯，亦在燃烧！

金红的业火，将他整个人都完全笼罩！

直到金身燃烧殆尽，天地之间只剩下一个笼罩在熊熊业火中的年轻僧人。

他抬起手，望着那升腾的火焰与其带来的恐怖力量，赞叹道，

“孩子们的想法，真是厉害……”

话音落下，巍峨的帝钟已从天而降！

带着仿若整个世界倾轧而来的力量，誓要将旭海完全镇压！

然而面对这一切，年轻的僧人只是伸出了手。

仿佛拍苍蝇一般，随手一拍！

与帝钟相比近乎可以忽略不计的身影，却爆发出让整个天地都为之震颤的力量！

修长白皙的手掌，碰撞在古老斑驳的钟体之上，伴随着一声巨响，镇压诸天的帝钟高高飞起！

旭海和尚哈哈大笑，再出一掌！

砰！

那帝钟便被一掌拍出，飞向天外！

然后，旭海和尚望向天地，双手合十，道曰，

“天帝，贫僧来了。”

话音落下，一团熊熊的烈火包裹着他，直冲天际！

极致的速度之下，一瞬间便出现在天帝身前！

然后，一掌拍出！

这一刻，天帝再也顾不得身后的大道化身！

其中用于稳定大道的恐怖神力与道则，完全调用！

齐齐爆发！

已被同化的天帝规则，便化作无尽的铁锁，将旭海和尚，浑身禁锢！

但那些代表着天地至理的锁链，碰上燃烧的旭海和尚，寸寸断裂！

只是，随着道则的消融，立刻便有更多的锁链于黄金大日中探出，将他浑身束缚得结结实实！

在这天地的阻碍之下，旭海和尚出掌的速度，亦变得无比缓慢！

而业火燃烧的速度，却是不停。

于是，他的皮肤在不歇的燃烧之下，已皲裂出渗人的裂纹。

宛如干枯的黄土一般！

明眼人都能看出来，一旦“燃烧”殆尽，旭海和尚就真的再无再战之力了。

这一幕被无数人看在眼中，片刻不敢眨眼。

但他们，却什么也做不了。

即便是立于上元之巅的一品无上境们，也没有资格参与这样的争斗。

直到某一刻，某一城池之上，某一位镇守防线的修者兵士，捏紧了拳头，指尖穿透了手甲，深深陷入了血肉中。

滚滚热泪流下，他高高举起手中钢铁的长毛，仿佛用尽毕生的气力，嘶吼出声！

“旭海！”

于是，一石激起千层浪，人们纷纷挥动拳头，高高举起，朝圣一般高呼起来！

奔波在外的“道夫”修者，守卫城池的铁甲兵士，蜷缩在街角的褴褛乞丐，躲藏在豪宅的富商显贵……

不分男女，不论老幼，无关贵贱。

“旭海！”

“旭海！”

“旭海！”

海潮一般的声浪在无数人道的城池中响起，震彻天地！

点点金光，自他们身上弥漫而出，汇聚，融合，化作磅礴的金色洪流，涌入旭海和尚体内！

讽刺的是，刚终结了香火之道的旭海又被迫接受了无数苍生的信仰。

只是这一次，没有威逼，没有跪拜，没有肮脏龌龊的心思。

唯有沉默的人们，对黑暗中高高举起火把的英雄的感激与敬仰！

于是，在无尽的香火之力加持下，茫茫佛光再临，宛如又一枚太阳照亮了整个天穹！

那些大道化作的锁链，在众生的意志之下，寸寸消融！

下一刻，在天帝无比阴沉的目光中，那燃烧着火焰的手掌，贴上了他的胸膛。

难以言喻的恐怖力量在神武的帝袍之上爆发！蛮横地穿透了他千锤百炼的身躯！

那代表着无上权威的帝躯，被硬生生轰出骇人的血洞！

帝血洒落，化作鲜红的雨。

天帝原本无匹的气势，亦骤然衰退！

那璀璨的黄金大日，光泽变得无比黯淡！

而旭海和尚再也支撑不住，身躯寸寸崩裂，坠落九天！

但他笑了。

仅剩的残破头颅上，目光望向碧波山的方向，破碎的嘴唇嗡动之间，喃喃开口，

“贫僧……睡了……”

“剩下的……交给你们了……”

话音落下，那火焰中的光头也支离破碎，只剩下一枚黯淡的舍利，坠落下来！

伴随着一声清脆的啼鸣，金翅大鹏从舍利中振翅而出，衔着佛舍利，遥遥远去！

碧波山上。

天机上人望着遥遥而来的金翅大鹏，眼眸低垂。

他看向江南，轻声开口，

“到时候了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177939"  chapterid="69322090"  chaptername="第295章  最后的香火（二合一）">加入书签</a>
</div>
