    二十天后，凌宇和赵临川坐着炎龙来到了安运城，补充了一些必需品，随后又找到安运城城主，‘礼貌’的讨要了一份沼泽地图后，直接前往沼泽猎杀妖魔。

    花费了两天时间，将沼泽深处的嗜鳄全部猎杀干净，一共两千头一阶嗜鳄和五头二阶嗜鳄，刚好凑齐25道二阶精魄。

    凌宇的冥界之中也出现了第十头三阶尸狼，至于骷髅虎则是被尸狼吸收，成为养分。

    接下来的目标便是前往乾元省尊领下的一座三级城池，启封城。

    准备乘坐列车前往乾元城，毕竟魔能列车的速度可要比炎龙快得多，也节省了大量的时间。

    因为乾元之主挥下领地建立的较早，即便是一级城池之间道路也已经建设完成，不像凛冬之主挥下的领地，连三级城池之间的道路都还在修建当中。

    寒酸！

    花费了五天时间来到启封城，随后和启封城的城主‘友好’的商量了一下，凌宇和赵临川二人单独乘坐一辆魔能列车前往乾元城。

    ......

    6022年4月1日。

    魔能列车上，赵临川端着两盘肉食来到了列车上的一个包间内。

    将肉食最多的一盘放到了正在刻录炎龙卷轴的凌宇身边，兴奋的说道：“大哥，还有五个小时就到乾元城。”

    但凌宇并未回话，依旧认真的刻录着手中的卷轴。

    赵临川见此，观察了一会凌宇的刻录手法，随后无奈的摇摇头，羡慕道：“唉，要是我有大哥的天赋，资源根本不用愁啊！”

    走到窗边，看着窗外的一面巨大围墙，惊叹道：“不愧是乾元省尊，在领地建设方面可比我老爹好太多了，妖魔聚集地都给围上了。”

    也就在这时，包间内一道红色光芒一闪而逝，随后便是一股玄奥的魔法气息传出。

    凌宇看着手中已经刻录完成的炎龙法术卷轴，顿时松了一口气，疲倦道：“一百四十张，成功。”

    将炎龙卷轴收进储物戒内，看向窗外，眼中满是惊叹之色。

    一面高约五十米的巨型城墙伫立在这里，这堪比四级城池的要塞呈方形，仅仅是凌宇眼前的这一面城墙之上，就有着三台魔能主炮，10台魔能副炮，还有各式各样的先进魔能武器。

    要塞内居住的并不是人类，而是妖魔！

    没错，妖魔被人类圈养在要塞内，专门供人类法师历练。

    凌宇以前的认知是错误的，什么人类只能躲在城墙内生活，那都是狗屁！

    人类法师，才是华夏魔法世界内的主宰！

    凌宇感慨道：“不愧是乾元省尊的领地，就连妖魔聚集地都建立了一座巨型要塞守卫，和凛冬之主的领地就是不一样。”

    赵临川轻笑一声，说道：“那可不，我爹的领地建设都比凛冬之主的好，虽然我爹是四级魔法之主，但是妖魔管控方面，在乾元行省那可是数一数二的，人民安居乐业，不用担心被本土妖魔侵扰，只需要防备次元通道即可。”

    “据说凛冬之主被分配到乾元行省比我爹还要晚一些，好像是其本体刚刚晋级五级魔法之主，需要花不少时间稳固境界，而分身也刚好在晋级四级魔法之主，这才没有时间去管理领地。”

    凌宇闻言也点点头，毕竟凛冬之主可是乾元行省仅有的五级魔法之主，仅弱于乾元省尊，而且还是从天炎学府毕业的学员，实力极强。

    即便是本体刚刚步入五级魔法之主，恐怕实力都不会弱于一般的五级魔法之主。

    这便是天炎魔法学府的学员！每一个毕业的学员实力都必定会远超同阶！

    就算是其分身回到自身的领地，那么凭借着其强大的底蕴，领地的建设将在短时间内提升起来，甚至赶超灵风之主。

    “还是太少了。”

    “啥？”

    凌宇摇摇头没有回答，随后便开始解决赵临川带过来的食物。

    对外面的了解还是太少了，即便凌宇将北江城的图书馆全部看了一遍，刚开始倒还好。

    但随着实力的增加，接触到的东西也就越深奥，许多问题堆积在凌宇的脑海里，得不到解惑。

    想到这里的凌宇不由望向乾元城的方向，眼神中充满了期待。

    希望乾元城的图书馆内，有凌宇想要的知识吧。

    ......

    乾元城，乾元圣塔最顶层。

    一位身着布衣的魁梧老人盘坐在空中，其身下是一个淡金色的湖泊，悠哉悠哉的握着一杆金色的鱼竿，显得惬意无比。

    而其身后也有着一位身着白衣的年轻男子，闭着眼睛静静的悬停在魁梧老人的身后，仿佛在等待着什么。

    片刻后，湖泊中心突然泛起一道道波澜，只见魁梧老人嘴角微翘，握住鱼竿的右手轻轻挥动，看似随意一挥，但其中蕴含的力量却无比巨大，就连四周的空间都开始扭曲。

    “吼！”

    一道龙吟声传出，随后一条龙头鱼身，淡金色鳞片覆盖全身，长约10米的鱼龙涌出水面。

    如果仔细感知的话，便能感知到这条鱼龙竟然散发着三阶气息！

    魁梧男子惊喜道：“今天晚上可以加餐了。”

    此话一出，身后的白衣男子也睁开了眼睛，恭敬的对着面前的老人拱手道：“省尊！”

    魁梧老人打量了一下，笑着说道：“不错，没想到仅用了二十年时间便能将气息完全稳固，不愧是天炎学府的高材生啊！”

    魁梧老人也正是乾元省尊，一位六级魔法之主！

    而这位白衣男子，就是北江城的主人，五级魔法之主，凛冬之主！

    凛冬之主摇摇头，说道：“这还多亏了省尊给的五阶麒麟精血，否则还需要两百年的时间才能完全稳固。”

    “嗯，既然回来了，那就该去管管你的领地了，堂堂一个五级魔法之主，连领地都治理不好，像什么话？”

    凛冬之主闻言，尴尬的笑了笑，解释道：“嗯，分身在前不久就已经成功晋级四级，已经开始整顿了。”

    乾元省尊难以置信的看了凛冬之主一眼，随后惊喜道：“好！竟然连分身也步入了魔法之主，后生可畏啊！”

    “对了，不久后天炎学府就要招生了，你觉得乾元这次有多少人会通过考核？”

    “至少两人。”

    乾元省尊笑着说道：“哈哈，你一向不说假话，不过灵风那老小子的儿子倒是还行，至于蔷薇的女儿是不是还差了点？”

    凛冬之主摇摇头，缓缓说道：“蔷薇的女儿我不知道，但灵风的儿子貌似结交了一个朋友，实力和天赋比起当年的我还要强不少，除非栽在第二场考验，否则绝对能通过考核。”

    “哈哈，看来不久后，乾元至少会增添两员大将！到时候就可以开展那个计划了。”

    “不在等等吗？”

    “我也想等啊...”

