    “楚氏一族不在阴谷。”忽的，何峰冒出来这么一句话。

    炎良愣了一秒，随后恍然大悟道：“眼下八门有七门在此，还差一门禁制就能完全解开，而七门聚齐的时候，其实禁制也差不多能解了。”

    何峰笑了笑，看了眼澹凰：“送肖七出·水族吧，运气好应该能找得到。”

    澹凰大喜，二话不说背起肖七离开。

    两人离开后，现场再次变得安静无声，高漫秋依旧神色冷的发寒，也不知道在想什么，炎良则是不断皱眉，目光一一扫过眼前的人。

    何峰再次开口：“那么接下来，就来谈谈怎么对付白家的事。”

    众人都正襟危坐。

    高漫秋眼神立即变得严肃，双手忍不住握拳。

    炎良双眸一亮，咧嘴一笑露出八颗白牙。

    水族长老举着拐杖而来，开口道：“水族可以无限提供银净水等需求品。”

    何峰摆摆手：“先不说这个，白家有一处禁地谁也进不去，当年白晟躲避我父亲的追杀就是依靠了那处禁地，眼下他们白家人都躲了起来，我们想杀过去很难。”

    “唯有引出来。”高漫秋接话道。

    炎良也开口出声：“但是能引出白家人的能是什么？”

    “两样东西。”何峰笔出两根手指，正色道：“一是回炉，二是星月之轮。”

    “前者是异想天开。”高漫秋神色意味不明，忽而一笑看向炎良：“但是后者，你说过的。”

    炎良挠了挠脑袋：“说实话，星月之轮就在冰湖，这次我原以为能出现，谁知道连冰湖都没出来。”

    “这个得问水族圣女，或者等肖七恢复。”何峰下了定论：“不过不管怎样，星月之轮出世之前，我们要做好准备。”

    “火族时刻都做好了准备！”炎良激动的起身。

    何峰抬起手让他冷静：“你们家族的人个人战力还行，但对比狼牙战团的团队合作真是差得远。”

    炎良不服还想说什么，不料旁边却传来高漫秋的一声笑：“的确如此，被人偷袭也毫无所觉。”

    “你也别说话。”何峰看向高漫秋：“我承认高家的精英队是不错，但完全没能发挥出一支队伍的真正价值。”

    “所以你是什么意思？”炎良皱眉问道。

    “把你们的人聚集起来，特训。”何峰面无表情的说道。

    高漫秋神色有些不好看：“你想把我们的人当成普通人类那样训练？”

    “我说。”炎良也有些抵触：“我承认狼牙战团能走到眼下这个地步非常了不起，但普通的新人类和回炉八门还是有本质的区别。”

    何峰笑了笑：“如果不是星河法则在上，你们这些队伍根本打不过狼牙战团的战队，更别说那支战团还是楚涵亲自培养起来的。”

    提到楚涵，所有人都不再吱声，除了心理上的无端敬重之外，便是这次事件让他们都内心有愧。

    楚云天的血开启了石壁之门，其身份已经得以应证，那么他们本身就无数次怀疑过的楚涵身份为何，当然在这一刻都已经分明。

    水火两族和回炉四偏门本就一直以回炉为信仰，当下云开见明月之际，自然更加像是心头压了一座大山。

    炎良此时的表情异常古怪，好半响才吐出一句话：“楚涵抢了我们家族镇守的蓝海之心，我本来还想把他找出来咔嚓的……”

    话落，四周众人都投来异样的眼光，鱼勇男和水族长老都吓的倒吸一口凉气。

    高漫秋更是眉头一挑道：“那你胆子不小。”

    “别说了。”炎良恨不得找个地缝钻进去：“我就是好奇为什么你们都有所觉，而我什么都察觉不到？我是真没看出来啊！”

    “这不是用看的。”水族长老实在受不了，神情激动的敲着拐杖：“难道你没有感应吗？！”

    炎良抬眼，眼神里尽是无辜：“没有，火族没有这些东西。”

    何峰屋无奈的摇摇头，索性不再管炎良的失落，转头望向高漫秋道：“你们高家怎么说？”

    高漫秋正色开口：“高家最后的精英队都在这里，但如果需要，兄长和族弟随时能来，神女愿意为回炉效劳。”

    何峰点点头：“这些年，辛苦你们。”

    高漫秋苦笑：“说道辛苦，还是肖家……”

    众人再次沉寂，肖家为了肖七重返这个时空所付出的代价便是灭族，可以说是自断后路，如果这一代的回炉没有成功，那么不仅是肖家的付出白费，所有回炉的其余门第也将面临永远被禁闭在这里的后果。

    孤掷一注，他们没有退路！

    “关于白晟打开的那道门，你们有什么看法？”忽的，何峰冷静问道。

    高漫秋摇头：“肖七被暗算之前演算出了什么，可惜还没来得及告知我们。”

    炎良道：“火族也从未听说过还有除却与冰湖有关以外的另外一道门。”

    何峰摸了摸下巴：“狼牙有个人，姓叶，或许他知道一些。”

    ——————

    深海。

    楚涵已经沿着那根海草走了几天几夜的路，黑暗的海底有着昏暗的光线，但只能照亮不到半米直径的范围。

    很奇怪的是，楚涵最终发现光亮并非来自于周围的什么东西，也不是这诡异的海水自带，而是来源于自己手中的这根海草。

    就像是在引路，昏暗的光一直指引着他往前走。

    “这次的异度空间点是不是太古怪了一点？”楚涵语气不太好。

    自从进入这石壁之后，天知道他一共在这里面逗留了多久，时间长到他都差点以为自己并不是在异度空间点内，而是在外面真实的世界。

    什么都没有，一片空无。

    他想找个怪物打一架都难！

    就在楚涵迷茫之际，忽的手中一空，那根水草竟然到了尽头！

    楚涵连忙回头一望，发现那水草竟然以比光更快的速度回收，让他连反应的时间都没有就消失不见。

    而与此同时，忽的脚下一空，大·片的海底砂石往下·流动，一个井一样的洞口出现，漆黑一片带着极强的吸力，一下子将他吸了进去！