    张小千。

    隶属于东南研究院的一名A级保密人员，业内俗称——特工。

    就在几天前，他接到了一项重要任务。

    除了他自己外，很少有人知道，他还有另一层更为隐秘的身份……

    唰唰唰……

    淅沥沥的冷雨从天上坠落，砸在城市的街道上，天色变得昏暗，时不时还能看到没打伞的行人，用衣服顶在头上慌忙逃窜。

    绚丽的霓虹灯光，映衬着张小千苍白的脸色。

    当天色越来越晚。

    他掏出手机，在信息框里编辑了一条消息。

    【千神：头儿，我已经到了。】

    半晌。

    【傻逼领导：注意安全，打起十二分精神，事关机密，不要掉以轻心，具体定位我已经发给你了，接收一下。】

    （滴！收到新短消息：位置坐标——X市清水区清水路……）

    【千神：好。】

    【傻逼领导：另外，我这边能看到你给我的备注……】

    张小千：“……”

    默默将领导的备注改成‘英明神武的领导’。

    张小千旋即收起手机。

    在街边拦了辆滴滴，对司机开口：“师傅，清水洗浴城去吗？”

    “呦，小伙子，看你这脸色，经常去啊？”司机一边点火发车，一边诧异：“啧啧，年纪轻轻的，要注意节制啊，年少不知蝌蚪贵，老来……”

    “打住打住，我的身体没问题，您赶紧开车吧。”

    “啧啧，”司机摇了摇头：“诶，时代可真是变了，现在的年轻人啊，小妹妹想找就能找，哪像我们年轻的时候，家里婆娘看的那叫一个紧呦，只能去村头钓鲶鱼……要说鲶鱼那个嘴，用胶带一裹，那感觉可特娘的逼真了……”

    张小千：“……”

    ……

    20分钟后。

    滴滴网约车停在马路牙子边。

    旁边广告牌中央，印着一个大大的‘清水区’标识。

    “小伙子，看你脸色苍白，估计是肾虚的迹象，听叔一句劝，千万要注意身体啊……”

    留下一句话，司机连忙关上车窗，扬长而去。

    张小千：“……”

    “妈的，老子脸色白是因为负伤了，负伤了懂吗？老子才不是肾虚啊啊啊……诶我擦？”

    话还没说完，便被三四个莺莺燕燕的女人围住了。

    “嘤嘤嘤，哥哥进店里来玩啊？”

    “小哥看这边，我们是百年老店！服务质量过硬……”

    “你别听她的，来我们这吧，我们装修好，琴弹曲艺、吹拉弹唱……你想要的我们都有哦！”

    “……”张小千摆摆手：“不了，我等人，估计再有5分钟就该来了。”

    “没事，来得及来得及……”

    张小千：“？？？”

    ……

    与此同时。

    城市的另一边。

    秋雨稀稀拉拉的落下，地面被雨水溅成浅黑色。

    夜风来袭。

    街边卖红薯的大妈，从烤炉里夹出几个热气腾腾的烤红薯装进塑料袋里。

    刚出炉的热气在透明塑料袋里绣上一层薄薄的白雾。

    胡同口尽头。

    18路公交车缓缓停在站台。

    一个穿着紫黑色小皮衣的女孩挤下车，然后马上撑起小雨伞。

    黑色小皮衣下，是白色的小裙子，她的小皮鞋上还绣着两只可爱的粉色蝴蝶结，纤细雪白的右手臂上，绑着一条好看的紫色绸带。

    夜幕之中，飘洒着淅淅沥沥的雨水，砸在旁边的塑料棚上发出‘咚咚咚’的响声。

    “嘟嘟嘟……”

    忽然，她的手机响了起来。

    小姑娘像是被吓了一跳，连忙接通。

    “喂，张叔叔，我已经到了。”

    “嗯嗯好，我现在就过去哦……”

    挂断电话。

    刍耳在手机上约了一辆滴滴。

    不一会，便有出租车停在了路边，司机正向她招手。

    上车后，司机打量了刍耳几眼，一边点火发车，一边微笑道：“小姑娘，你去哪啊？”

    刍耳想了想，低头看了一眼刚刚收到的定位，然后软糯糯的说道：“清，清水……”

    司机顿时了然，比了个ok的手势：“知道了！”

    车辆缓缓启动，行驶在雨夜中。

    司机师傅很是自来熟，一边开着车一边抱怨道：“真是倒霉，刚才拉了个客人，我什么也没说，突然星级就被降了，系统说是被人举报了。”

    “啊？怎么会这样呢？”刍耳懂事道：“那，那我一会给您五星好评！”

    “小姑娘你人真好，哦对了，这么晚了，你到清水洗浴城，是去上班吗？”

    刍耳：“？？？”

    ……

    “老板，您不用亲自下来的，吩咐人请他们上去就行了啊。”助手打着伞，跟在罗离身后匆匆走着。

    罗离笑道：“毕竟赵师和鲁师派来的助理，我不迎接一下说不过去。”

    “切，还不是为了监视咱们的……”助手小声嘟囔着。

    罗离只是笑笑没有说话。

    刚转头，余光却瞥到角落里一道小小的身影。

    黑皮衣、小白裙、站在街角撑着伞，脸蛋粉润稚嫩，宛如一个可爱的瓷娃娃。

    只见这个小女孩正孤零零的站在一盏路灯下面，一眨不眨的望着钉子工厂的大门。

    “唔……是她吧？”

    助手连忙翻出照片，仔细比对了一下，犹豫道：“应该，貌似，可能……是吧？”

    罗离：“……她，成年了吗？”

    好家伙。

    这也太小了吧，鲁师怎么会派个小孩子过来？

    助手看着资料，幽幽道：“老板，根据资料显示她已经成年了，只是长得有一点点显小……”

    嗯，一点点而已。

    撑着伞，罗离走到刍耳附近，伸手敲了敲铁制的路灯杆。

    “咚咚咚……你好。”

    “耶？”

    刍耳下意识抬头，看着近在眼前的罗离，两人的目光在空中触碰。

    刍耳顿时脸颊酡红，呼吸有些急促，踉踉跄跄的后退一小步，对罗离鞠躬：“您，您好，我，我叫刍耳……”

    “诶，多好的孩子，”罗离对助手道：“小小年纪，怎么就结巴了呢。”

    闻言，女孩的脸更红了。

    “我，我只是有，有些紧张……对，对不起……”

    刍耳双手紧紧捏着衣角，身体摇摇晃晃有些站不稳，脸颊通红，头上微微冒出一缕缕蒸汽……

    罗离叹了口气。

    真不知道鲁师故意派这样一个小姑娘来，是想让自己放松警惕呢？还是想让自己放松警惕呢？

    但不得不承认，这个小姑娘确实很漂亮，浑身上下弥散这一股软软糯糯的气质。

    光滑雪白的皮肤、纤细的脖颈、长长的睫毛、精致中略带一点婴儿肥的脸蛋、以及头顶一缕微微竖起的呆毛……无一不透露着可爱。

    可惜，是个小结巴。

    叹了口气，罗离无奈道：“你叫刍耳吧？鲁师派来的人？”

    小姑娘轻咬嘴唇，努力捂住发烫的脸蛋：“您，您是？”

    “罗离，钉子科技的老板。”

    “啊？”刍耳的小脸蛋上闪过一抹呆萌，睫毛轻颤，小手紧紧攥着衣角：“真的，真的吗？”

    “……”

    罗离扶额。

    ……

    街区安静，只能零星听到几道稀稀拉拉的雨滴声。

    与此同时。

    罗离和助手走在前面窃窃私语，小姑娘小小的身影跟在后面，不时怯怯的看向罗离。

    “老板，这小丫头这么内向，一看就很好骗的样子……这对咱们来说可是好事啊，咱好吃好喝的招待好，到时候给送走不就完了嘛。”

    罗离点头：“行吧，另一个呢？”

    “资料上说，张小千是个老实憨厚、正义凌然的好同志，这种人一般都比较直，没什么花花心思，应该也很好糊弄……”

    罗离松了口气：“那就好。”

    “嘿嘿嘿，您就放心吧，”助手前脚跟后脚的陪同着，笑道：“赵师已经把定位发过来了，他就在前面不远，您在这等着就好了，我去叫他过来。”

    “没事。”罗离摆手：“好歹也是赵师派来的人，我怎么也得迎接一下，我就喜欢老实人，没有什么花花心思，做事最放心了……”

    “那您慢点，小心水坑……”

    刚刚转过街角。

    三人就听到一家店门前，传来一阵喧闹的低语，下意识看过去。

    ……

    “您真的不想试试咱家店里的特色吗？”

    张小千耳朵竖起：“特色，什么特色？”

    中年女老板夹着烟，挑了挑眉毛：“就是字面意思呗，实不相瞒，咱这可是清水城最有牌面的百年老店了，有攒劲的节目哦……”

    张小千看了看四周，见没人关注，悄悄凑过去，小声道：“这个攒劲的节目，它正经吗？”

    “你说呢？”老板雀跃的眯起眼睛，露出LSP都懂的目光。

    “嘿，你要说这个，那我可就不困了！”张小千腾的一声站起来，忽然又想起什么，小声问道：“咱这，安全吗？”

    “肯定安全啊，都说了咱家是百年老店，您就放心吧！”

    “那，”张小千又问道：“咱这有什么头牌吗？我这人喜欢有品位的！”

    “有，我家小北琴弹曲艺样样精通，吹拉弹唱门门……”

    张小千顿时就来了兴致：“这个好这个好，我让她今天就变成小乖，哈哈哈……”

    “那您，楼上请？”

    “走走走！”

    罗离：“……”

    助手：“……”

    两人张大了嘴巴，目光呆滞。

    刍耳躲在罗离身后，紧紧抓住罗离的衣服，脸蛋瞬间又红了，头上冒出一股热气。

    罗离沉吟两秒，转头看向助手：“这就是你说的……老实人？”

    助手拿着照片：“啊这……”

    ……

    三个小时后。

    钉子科技总部大楼，董事长办公室。

    看着站在面前的张小千，罗离心中异常无奈。

    “这里就是我的办公室了，你以后可以随意进出，另外，那边是我们的工厂和研发中心，我们以后干活的地方，从现在起，你就是我的助理了。”

    “好的！”张小千点头。

    “另外，赵师说你很能打，具有很强的侦查能力和战术素养……对吧？”

    罗离看着张小千，艰难的说道。

    老实说，他还真没看出这货有什么厉害的，脸色苍白身形单薄，一副纵欲过度的样子。

    赵师说要给他一个惊喜……不会是在骗人吧？

    张小千骄傲道：“是的，我曾在国外担任过为期三年的雇佣兵试炼，经历大小战斗三十余场，担任过诸多大员的特聘保镖，赵师派我来给您当保镖……”

    罗离点点头：“那就好。”

    张小千迟疑道：“呃，冒昧的问一下，干保镖，有工资拿不？”

    “……”

    罗离：“……有。”

    “哦，那就好，”张小千狐疑的左右环视：“老板，那丫头呢？”

    这回轮到罗离惊讶了：“怎么，你们认识？”

    “对啊，以前出任务时遇见过一次……”

    罗离：“然后呢？”

    “因为一些误会，就干了一架……”

    “……”

    罗离面色有些僵硬：“然后呢？”

    张小千两一摊手：“没打过。”

    罗离：“？？？”

    神特么没打过？

    你不是说你是雇佣兵吗？

    连一个小女孩都打不过？开什么玩笑？！

    罗离的表情格外复杂。

    鲁师和赵师为了把钉子紧紧绑在自己的贼船上，纷纷派出了自己人，给罗离当私人保镖。

    光这份逼格，放眼全国所有企业家，无一人能够拥有！

    其实这也是上面的意思。

    单论商业范畴，罗离确实不会有什么危险。

    但偏偏钉子还掌握了石墨烯、芯片等核心领域的顶尖技术，难免不会有人动歪心思。

    现在再加上钉子彻底涉足军工，以后无疑会引来更多的窥伺。

    在这种情况下。

    罗离的人身安全，就必须要好好考虑。

    派遣专业的人士担任贴身保镖，就变得很有必要了。

    只是这俩货……貌似都不太靠谱啊？

    让他们当保镖，确定自己不会更危险吗？

    罗离陷入了深思。

    “算了，研发资料带来了吗？”

    “带来了。”张小千不知道从哪掏出来一沓打印好的A4纸，上面印着满满的文字。

    赵师和钉子合作研发的，是一款军用多功能运输车。

    军用车辆是指部队编配的车辆，简称军车，用于牵引武器装备、运输人员物资和实施军事特种作业。

    其中，军用车辆按照用途又被分为战斗车辆、牵引运载车辆、运输车辆和特种车辆四种。

    多功能运输车，便是属于运输车辆的一种。

    像这种多功能运输车，其作用主要是用于日常运输、特勤运输和战时的人员运输，运输的目标包括携带武器装备和物资的步兵为主。

    不管运输什么，只要是载人的工具，第一要素肯定是安全性！

    这里的安全性可以分成两方面：载具本身的安全性，以及战略上的安全性。

    前者很好理解，比如在车身上加装一些防弹装甲，虽然增加了重量，但也能大大提高安全保障。

    至于战略上的安全……则是需要在车上安装一些防御装备。

    比如，RPG火箭弹、车载机枪……甚至防空导弹！

    同时运输车还需要具备全天候、全地形的运动能力，不管是沙漠还是崎岖的山路，都要保障足够的通过性。

    最重要的是，运输车既然自带‘运输’二字，自然要在载重能力上下足功夫！

    首当其中的，便是发动机。

    面对高负重的运输车，传统的商业汽油发动机已经不再适用，而是要选一款柴油发动机才行。

    从材料、到技术、到设计、再到整体的封装，都需要重新准备！

    看完资料，罗离疑惑道：“没有具体的数据要求吗？”

    “赵师说，让您自行设计安排，需要什么可以跟他说。”

    好家伙。

    完全交给钉子自行研发？

    你这甩手掌柜当的，也太特么舒服了吧？

    “那行，你先去准备吧，明天一早我们正式启动项目。”

    张小千点点头：“好。”

    ……

    送走张小千，罗离又将刍耳叫了进来。

    面对这个可可爱爱的小结巴，罗离很是无奈。

    费了好半天功夫，两人才终于将一切任务事宜交代完毕。

    简单来说。

    鲁师要研发的，是一款武器！

    当然，并不是枪械火炮这样的纯军工，事实上，这种级别的武器，也不是钉子有资格生产的，鲁师要研发的，是一款弩！

    没错，就是电视剧里常见的那种弓弩！

    “啧啧……”

    看着显示屏上投射出的一款军用十字弩的立体模型，罗离陷入深思。

    这种弩不同于一般的复合弩，外形类似于狙击枪和手弩的结合体，有扳机，有握把，甚至还有瞄准镜。

    在性能上，这种十字弩甚至比绝大多数手枪都要强悍！

    军用弩在威力和精度上，是要远超制式手枪的，精准射程能达到六百米以上！

    这种武器最常见于特种兵、侦察兵等少数特殊病种，常见的应用模式包括但不限于偷袭、暗杀、超远程引爆雷管……

    因为自身的射速限制，弩这种武器，其实并不适合正面交锋。

    哪怕它的威力和精度比手枪更高，但在正面遭遇战中，也绝不是手枪的对手！

    试想一下，你的弩箭都射光了，人家换个弹夹还能撵着你突突，论火力压制，弩完全不占优势。

    相比于正面战斗，它更适合暗夜无声的刺杀！

    没有声音、没有后坐力、折叠易携……简直是摸哨神器有没有！

    按照设计图显示，十字弩在折叠收缩后，体积跟两卷卫生纸差不多大，手柄部位设置有一键弹开功能，只要将主体展开，按下这个按钮，可以一瞬间将两翼弹出，再装好瞄准镜就能立即开始发射。

    当然，资料中的数据，目前还只存在于理想化中，以现有技术根本不可能达到。

    因为它的威力太强，依靠传统的机械蓄力驱动已经无法满足，所以，在鲁师的想法中，它的动力来源并不是传统机械力，而是……电力！

    没错，就是钉子的超级电机+石墨烯电池！

    当然，这种级别的研发，光靠组装可不行，得从头到尾进行适配研发，必须尽心尽力的付出最大努力。

    这次的任务非同小可，钉子既然要做，那就必须做到最好，决不能仅仅满足于纸面上的水平……

    他要在评选大会上，扔出一个王炸！

    不过在此之前，钉子工厂还需要采购一些专属的设备。

    至于研发所需的设备，则是还需要在系统中购买……

    “诶，头疼啊……”

