    第834章 做人，不能太得意

    雪域大队的特战员，已要哑火了。

    面对破狼兄弟的眼神，他们心里那个苦，有苦说不出来。

    怕是，不能好好活着了。

    韩峥小声说：“要不，我自杀谢罪？”

    “晚了！”长鹰磨牙。

    “来啊！有本事你来啊。”鸽子用最温柔的声音，说出最狠的话。

    韩峥哭，“我还想陪着兄弟们一起前进！”

    ……

    破狼的兄弟们心有余悸拍着胸口。

    好险，好险。

    还好这里他们没有听进去。

    不然，回去后，他们实惨！

    屋外，穆沉渊淡道：“还好我们的兄弟老实，知道有些事，连想都不能想。”

    直接将夏今渊一军。

    夏今渊无话可说。

    更加坚定回去后一定要全兄弟们好好强化训练了。

    叶简没有理会他，对安夏小声笑道：“做人，不能太得意，容易出事。”

    “嗯。”安夏表示赞同，并，顺便表扬穆沉渊，“他不会，一向很低调。”

    被表扬的穆沉渊微笑，“谢谢。”

    得到女朋友的表扬，开心。

    夏今渊也想被表扬，并为自己说话，“我也向来低调。”

    “夏队向来高调。”叶简拆台。

    被兄弟们拆台，又被未婚妻拆抬，连拆两台的夏今渊想看老黄历了。

    今天，是不是不利他呢？

    “不过，夏队的高调一向有分寸，不会随便高调。”

    下一秒，得到叶简的表扬。

    夏今渊微笑，“谢谢。”

    从这一秒开始，是有利他的。

    安夏和叶简两人说完，又相互看了一眼，皆是脸上有笑。

    很快，两人腿上的伤全部处理。

    靴子是没有办法再穿进去了。

    脚肿得厉害。

    刚才脱靴子的时候都费了劲。

    “先别穿，今晚用防寒毯包着。”穆沉渊拿起安夏所穿的靴子，用消毒消淡的喷剂，往鞋里喷了喷。

    防止真菌感染。

    轮到穆沉渊自己的时候，安夏也准备替他处理，但被他拒绝。

    “你和青鸟休息一会，我和夏队俩人说点事。”穆沉渊说完，便问夏今渊，“给她们搭个帐蓬？”

    夏今渊点头，并说干就干。

    俩人重新进了石屋。

    好不容易有了声音的石屋再次安静。

    所有战员更是老实如小学生，一个个乖乖打招呼。

    “穆队……”

    “夏队……”

    穆沉渊颔首，表情冰冷与往常一样。

    副队长魏计松口气。

    没事，没事，一瞧就知道他们的穆队没放心里。

    破狼的兄弟们全部放松。

    反观，雪域大队的兄弟们，皮都绷紧了。

    因为，他们招呼的时候，他们的夏队淡笑着点头。

    太反常的！

    反常即为妖。

    即出大事！

    实惨。

    Q王把他们的话记心里了。

    遂，石屋里的气氛一分为二。

    破狼轻松。

    雪域紧张。

    等到两人出去，雪域的特战员们你看看我，我看看你，抱抱，需要安慰。

    破狼的特战员们给了他们大大的拥抱，表示安慰。

    “保重。”

    “活着。”

    “谢谢。”

    “谢谢。”

    嗯，活着就好！

    外面，穆沉渊与夏今渊两人开始搭起简易帐蓬，迅速很快，十分钟搞定。

    安夏与叶简抱着防寒毯，靠在自己的背囊上面，抱着枪，闭着眼聊天。

    很累，没有聊几句便已入睡。

    另一边，夏今渊语和穆沉渊聊正事，“明天在这里，安排一场武装武装泅渡。”

    =

    今天五更，晚安啦，么么哒

    (本章完)

