    戴青颜也不是那小心眼的主，况且小公主身边也不是掌事宫娥一人照料，身边的人也有她从镇国公府带过来的人，这忠信度她从不怀疑。

    ——而且，如今宫中这情形，只要脑子没有坑的人都会知道如何抉择，这些在深宫待了这么多年的婢子怎么会不懂呢？

    “得了，今日便让她宿在本宫这里吧！你们也下去歇着。”她搂紧怀中娇气的小娃娃无奈地说了一句，而那侍候宫蜜的宫娥女婢鱼贯而出。

    旦日，春风迎面而来，前些时日的风雪已经逐渐淡出了视眼，翠缕瞧着站在院落里的戴青颜，轻声道：“娘娘，您要不进去等一会儿吧！夫人她们应该也快到了。”

    虽然说初春来临，可乍暖还寒的时候最是磨人，娘娘这次生小公主又遭了罪，这若是招了风寒怕又是大事。

    “好吧！”

    绫罗已经过去接人了，然而这都多半个时辰过去了也不见人影，就在她转身准备回屋的时候，却只见绫罗领着徐氏和皎月走了进来。

    “娘娘。”

    徐氏想要给戴青颜行礼却被她忙忙阻止，没有好气地道：“你日后若是这般客套，女儿怕是不能宣您入宫了。”

    对于她的多礼戴青颜也实在无法，虽然按照礼法上说确实皇权至上，可而今这地方也没有外人，不行那些虚礼。

    “好好，你说什么都好。”

    徐氏好不容易和女儿见一面，自然也不想引得她不快，这天家的礼节虽然重要，可女儿的心意更重要。

    听着她满口应诺，戴青颜脸上强装着的不开心终于土崩瓦解，上前亲昵地搂着她的胳膊：“您可有些时日没有进宫来看女儿了。”

    对上她这撒娇的口气，徐氏笑着斜睨了她一眼：“你真当这天家的门是好进的？而且最近府上的事情颇多，我也走不开。”

    “出什么事情了？”

    “杨家那边的事情，这么耽搁下去那姑娘怕是也成老姑娘了。”

    “他们想如何？”

    幼弟的婚姻当初是圣旨赐婚，按理说年前就应该完婚，可奈何祖父的事情发生的过于突兀，这件事情便搁浅了。

    “想商量着让青铭守孝一年，年底的时候将人迎进门来。”

    “父亲可有打算？”

    按理说祖辈的孝期时间不等，身份也不等，譬如当初宫御便没有给先帝守制，而自己也没有为祖父守制，因为皇家的骨血经不起等待。

    “他话语中的意思是让你弟弟守孝三年，可杨家那姑娘等不起了。”

    自家的终究是一个儿子，年龄大了也不会如何，可杨家的姑娘却是一个闺女，近年来的风言风语她岂能熟视无睹。

    戴青颜知道自己父亲的用意，他不想幼弟这么早脱孝进入官场，然后成为各方势力眼中的肉靶子，可也不能因为这个缘故让杨家那女孩守这么多年吧！

    “听说陛下前一段时间命他去追寻阮家兄弟的行踪了？”她扶着徐氏坐在矮坑上，然后自己轻移莲步坐到了另一边。

    “嗯。”

    徐氏想到陛下那不知名的用意，也不知道该如何是好，这杨家的姑娘原本是自己给儿子挑中的，她自然也想玉成这姻缘，可奈何戴家如今的情况。

    “年底迎亲吧！陛下若是想启用谁，不管守孝与否都不能成为借口。”

    自家父亲还真当宫御是一个按规矩办事的人？他那后脑勺长反骨的人，很难用常理去推断，既然如此还不如给杨家一个台阶下。

    “一年孝期，会不会……”

    “逝者已逝，祖父不会介意。况且，隔辈守制一年的事情在大乾也时有发生，不会出现多大的乱子。”

    她自幼待在祖父身边，深知他不是那种古板迂腐的人，在他看来儿孙幸福才是顶顶重要的事情，他若是知道自己的原因导致幼弟错过了一桩好姻缘怕也会心中不喜。

    “你父亲那边……”

    徐氏也从青春慕艾的少女一路走来，自然知晓闺阁女郎的青春消耗不起，这次若是给不出一个合理的交代，这结亲怕是能结出仇来。

    “我会修书一封送往岭南，这事情您莫要担心。”

    宫中的事情父亲虽然总是避讳的紧，可如今这事情已经走到这一步便不能退缩了，杨家这姑娘她看也挺合心的，若是错过了这段姻缘，小弟日后也不知道能不能碰上一个称心如意的。

    “也好。”

    戴青颜打听了府中的一些事情，才将眸光重新放在娇若身上：“听翠缕说娇若的情况有所好转，可……”

    她刚才的眸光一直落在她身侧，虽然那表情看着比以前好上不少，可双眸里面带着一分死气儿，这和以前的她着实不可同日而语。

    “季三公子确实已经尽力了，如今能如此也算是不幸中的万幸了。”

    徐氏说话的时候语带叹息，娇若的遭遇她也感到怜惜，可谁能料想那些贼子会用这种方法，害的她如今痴痴傻傻的模样。

    “娇若，你过来。”

    戴青颜伸出了手去，而娇若瞧了徐氏一眼，见她点头才挪着小步子走了过去。当戴青颜紧紧握着她的手时，她忽然抽抽搭搭地哭了起来，一时间众人微微犯傻了起来。

    “这是怎么了？怎么哭了？”

    看着她宛若孩童一般的迷茫神情，她抽出自己的帕子替她擦了擦眼泪，而她一个扭头朝着徐氏跑过去，小声在她耳边絮叨：“夫人，娇若好喜欢这个姐姐。”

    “呃……”

    徐氏瞧着她扭扭捏捏抓着自己衣襟的模样，笑着看向了戴青颜：“她纵使现在不认识你，可对你那份亲近还是没有减退。”

    “重新认识的人，她能记住吗？”

    “不会忘记。”

    只是以前的记忆像是凭空消失了，而且智力似乎也有倒退，可也不像当初那痴痴傻傻的模样了，如今她能这般大好她担着的心也缓解了一些。

    “我准备给她说一门亲事，您说可否合适？”

    “有合适的人选？”

    徐氏知道女儿不忍心将其许配给奴仆之家，否则自己掌握着府中中馈，也能给娇若寻一个好人家。

    “我想在御前侍卫中择取几个合适的人选，还要劳烦母亲去探一探他们的底儿。”

    前一段时间她已经在着手这件事情了，如今好不容易选出三个人选，可家中的情况没有探寻她也不好做出抉择来。

    “你将名单给我便好，这种事情我比你有经验。”

    徐氏对于这看人的事情也算颇有经验，兄妹几个人除了戴青颜的亲事，旁的都是她一手打理，虽然戴婉儿嫁的人不尽人意，可比起别的也算是君子之风了。

    ——起码那个人不会也不敢宠妾灭妻。

