    “对了，紫薇和阿杰是不是打算买房子结婚？”

    将烤串分完之后，郝仁看似随意地说道。

    “对，我们正在犹豫，只是港岛的房价实在太贵了，就算贷款，也买不了多大的，可是不买吧，又怕这房价继续上涨。”

    “港岛的房价肯定是会涨的，是这样，我和展博联手在元朗拍下来一块地，就是前段时间闹得沸沸扬扬的那块，其实那块地还算是挺方便的，严长官国土局有朋友，目前土地用途已经完成了变更，打算开发一个高端的商业小区，偏是偏了点儿，但胜在价格便宜，有没有兴趣跟我买楼花？”

    “仁哥你卖得楼花么？这……怎么卖的？”

    “便宜，大家自己人，我也不赚你们钱，五十万港币吧，建成以后送你们一座一百八十平的平层豪宅。”

    “这……这么便宜？仁哥，你这是照顾我们啊，这个价成本都合不上吧？”

    “什么成本不成本的，那块地总共也不大，为了改变土地性质我们还要建一个大的公园做配套，也不指望赚钱了，咱们这些自己人将来都能在那养老就行，建的都是大户型的豪宅。”

    “这么便宜，那我们能不能买啊？”蔡元祺第一个开口道。

    很明显，郝仁这根本就是在雨露均沾，这是给自家派系内部发福利了，即便是物价并未起飞的八十年代初，想在港岛花五十万买个豪宅几乎都是不可能的事，这样的机会，错过这个村就没有这个店了。

    偏是偏了点，但有仁哥的金字招牌，哪怕这五十万纯当做投资，将来几乎都是可以稳赚的，这是维系与巩固他们这个小团体的手段，傻子才不上车。

    “你们愿意买，我当然欢迎啊，建设周期大概两年左右吧，五十万一套，接受贷款，将来在那边养个老什么的，还是蛮合适的。”

    这些人现在至少也是刚刚升上来的见习督察，享有督察的住房补贴，五十万这个价格对他们来说都不算贵，银行也愿意给他们放贷，稍微犹豫了一下，最终，每人都交上来一笔订金。

    这楼花就算转手卖掉，至少也值个一百几十万，他们都赚了大便宜了。

    众人越聊越开心，很快就喝得都有点醉了，郝仁也不例外，略微有点微醺。

    方婷这会儿突然朝郝仁靠了过来，还特别讨好地挽住了郝仁的胳膊：“仁哥啊，我听说现在外面的那些电影公司，又在打你的主意了，至少有好几家电影公司都立了项，要拍摄你这次的传奇经历呢。”

    “嗯？你又想干什么啊，又有人找你演女一号？”

    “不是啊仁哥，这事儿是以你的真实经历所改编的，我在想，与其便宜了别人，干嘛我们自己不拍呢？他们拍，还指不定拍成什么样子呢，我么拍，也能尊重客观事实一点啊。”

    “嗯？？我们自己拍？我么怎么自己拍？”

    “是这样仁哥，之前你不是说答应收龙威为徒弟么，是吧，”

    “呃……我答应了么？”

    “你答应了啊，只不过你答应之后不久就出差去泰国了，喂，你不是反悔吧，我和小妹都很喜欢龙威的，你不在的这段时间里，他还领我和小妹出去玩呢。”

    “呃，好吧，你继续，就算是我答应了好了，你这是又想干什么啊。”

    “是这样，我的名下不是有一个演义公司么，本来只有珍妮一个歌手的，前些天珍妮做主，又把小庄哥给签了，我跟龙威商量了一下，反正大家都是自己人，不如索性让他收购我们，成立的新公司我占股49%，龙威占51%，我们双方再各自注资一千万，你说这事儿靠谱不？新公司的第一个项目，就拍你捉沙坤。”

    郝仁白了她一眼：“你那点小心思我还能不知道么，龙威要相对控股可以，以龙威的名气占股大大头也是应该的，你当总经理？财务是谁的人啊。”

    “你放心好了，财务是我的一个同学，绝对可靠。”

    “是不是还想以总经理之尊亲自去演电影啊。”

    “这个……反正自己家的电影的话，你也知道，现在请女明星也挺贵的，是吧，就……”

    “行了行了，我答应了，但是你只能演咱们自己家投资的电影，演戏只能是玩票，别太认真，知道不知道？”

    “仁哥你答应了？真的？天哪，太好了！仁哥我爱你！”方婷高兴的跳了起来，甚至还当众亲了郝仁一口，弄得郝仁还怪不好意思的。

    至于郝仁为什么会答应……一方面，给自己当老板，总不至于被谁给坑了，这要是还能学坏，那也是方婷的本质不好，他也没什么办法。

    不过更重要的是……这不是小玲怀孕了么。

    虽然不想承认，但方婷毕竟不是亲生的，亲生的来了之后吧，这个感觉确实是不太一样了。

    郝仁笑嘻嘻地搂着方婷跟众人介绍道：“我女儿，不用介绍吧，她现在开电影公司了，以后拍戏的时候要是封个街啊，整点爆炸啊之类的，大家都给个面子啊。”

    众人自然笑嘻嘻地连声答应，他们这帮条子帮不上太大的忙，但力所能及的事情肯定会尽量给方便。

    “股份的事儿，你们这么干其实不太妥，龙威他自己单飞这事儿，蒋天生应该还不知道吧。”

    “这个……我也不知道他知不知道啊，不过那蒋天生别人怕他，我可不怕他，我这不是有你仁哥给我撑腰呢么。”

    郝仁呵呵笑了笑，心想，要不是因为蒋天生怕我，龙威凭什么跟你合伙？

    “咱们虽然不怕蒋天生，但不管怎么说蒋天生对他都有知遇之恩，就这么把人家甩开，有点不道义，这样吧，你去跟龙威说，由我出面当个和事佬，新公司给蒋天生25%的股份，龙威占股40%，你占35%就好，注册资金两千万，各家按照持股比例认缴就是。”

    “啊？哦哦，好，我会跟龙威说的。”

    “嗯，那就明天晚上八点楼外楼吧，小玲，你安排一下。”

    “好。”

    “阿鹰，阿贞，明天你们也一起来。”

