    每次他就要逃走的时候，这个该死的生物，居然瞬间移动。

    钢齿黑鳍鲸被吓到了。

    原来这个该死的存在，还是空间属性的强者。

    他知道今天他摊上大事了。

    逃是不可能逃走了，那就只有玩命，只有杀掉这个该死的生物。

    今天，不是他死，就是这个该死的生物亡。

    “唔……”钢齿黑鳍鲸发出一声吟叫，玩命的扑向刘江。

    刘江眼眸微眯，同时运转神魔金身，铁布衫，缥缈身法，闪电一般上前。

    他打算，磨炼一下自己的近战能力。

    刘江瞬间来到钢齿黑鳍鲸的身后，狠狠的一拳，轰击在钢齿黑鳍鲸的身上。

    刘江的力道，异常的恐怖，晋级传奇之后，一拳之力甚至有一千五百万斤。

    全力爆发，将体长足足一千二百米的钢齿黑鳍鲸，打的横向飞出五米，大地被砸出一个巨大的深坑。

    “唔……”

    钢齿黑鳍鲸吟叫一声，悠远的声音之中，全是浓烈的痛楚之色。

    刘江的一拳，很疼。

    不过钢齿黑鳍鲸的防御也是够厉害的。

    刘江如此恐怖的一拳，仅仅只是疼，他瞬息之间已是恢复了过来，瞬间扑向刘江。

    他的速度极快，但刘江身法更是恐怖，关键时候直接避开，但下一瞬，钢齿黑鳍鲸巨大的尾巴已是狠狠的拍向刘江。

    夹携着毁天灭地的威力，瞬息而至。

    刘江眼眸微眯，却是没有瞬移避开，而是打算试试钢齿黑鳍鲸的攻击。

    刘江身上法力涌动，抬起双臂，挡在身前。

    “嘭……”

    钢齿黑鳍鲸的攻击速度极快，瞬间便是狠狠的轰击在了刘江的双臂之上。

    刘江被拍的宛如炮弹一般倒射而出。

    “好大的力道。”

    刘江甩甩双臂，感觉都有些麻木了，仔细一看，防御强悍的双臂之上，居然全都是淤青。

    不过，对方可是传奇三星级的妖物，他能挡住对方的全力一击，他的防御，比他预想的还要给力。

    钢齿黑鳍鲸看到自己将这个星核拍飞，并没有选择乘胜追击，而是掉头就跑，疯狂的顶开眼前的大地。

    他被这个星核给搞害怕了。

    他准备逃。

    只要逃到大海之中，逃到他的出场，他就不怕这个该死的星核了。

    钢齿黑鳍鲸速度极快，一个闪烁已是十万米。

    刘江揉揉手臂，手臂上的淤青已是彻底的回复。

    刘江直接瞬移，

    刘江连着瞬移两次，已是来到妖物的身前，举起拳头对着妖物的鼻子狠狠的轰了过去。

    妖物瞬间被轰的倒退。

    刘江瞬间扑上去，拳脚宛如雨点一般落在钢齿黑鳍鲸的身上。

    钢齿黑鳍鲸吟叫一声，身上源力瞬间暴涨，随后狠狠的一尾巴，拍在刘江的身上。

    “噗……”

    这一次，没有双臂卸力，直接轰击在刘江的身上。

    刘江瞬间被轰飞，射入大地，同时口中在喷血。

    刘江感觉，好似整个人被飞机给撞了。

    他全身的骨骼，瞬间碎裂几十根，内脏也是碎裂。

    “噗……”刘江再喷一口血，舔舔嘴角，暗呼好疼。

    他体修修为还是黑金巅峰，虽然练了神魔金身，但想要击败传奇三星的钢齿黑鳍鲸还差了一些。

    不过，这才能淬炼他的战斗力。

    这样的激战，效果才好。

    钢齿黑鳍鲸又要逃走，刘江控制幻影战刀，给拦住。

    刘江运转法力，猛的一震，已是将全身移位的骨骼给端正了。

    刘江恢复力异常的恐怖，伤势以肉眼可见的速度恢复。

    仅仅八秒钟，刘江身上的伤势，已是彻底恢复。

    骨骼也是彻底的恢复，这恢复力，简直恐怖到了极点。

    刘江化作一道幻影，再一次射向钢齿黑鳍鲸。

    钢齿黑鳍鲸看到刘江伤势尽数恢复，顿时觉得头皮发麻。

    这还怎么打？

    他发疯一般的扑向刘江。

    刘江则是扑向钢齿黑鳍鲸，一拳拳携带着毁灭般的力道，狠狠的轰击在钢齿黑鳍鲸的身上。

    钢齿黑鳍鲸也发疯一般，攻击着刘江。

    一人一鲸，在地下，激战做一团，整片大地都在翻腾。

    海洋剧烈的翻腾，好似有绝世凶妖要出世。

    周边海域，无数的妖物，闪电一般的逃遁。

    刘江的攻击一次次落在钢齿黑鳍鲸的身上，钢齿黑鳍鲸虽然防御超强，但刘江的力道，也是相当的凶悍，雨点般落在钢齿黑鳍鲸的身上，钢齿黑鳍鲸被锤的直接吐血。

    钢齿黑鳍鲸的攻击，也不时的落在刘江的身上，他的攻击力道异常的骇人，仅仅是一击，刘江便被打的骨骼碎裂，大口的喷血。

    但是刘江仅仅需要八秒钟的时间，便瞬间恢复，活蹦乱跳的扑向钢齿黑鳍鲸。

    “来自钢鼎的恐惧之情+7630，+……怨念之情+7620，+……”

    十分钟，二十分钟……一小时。

    刘江一次又一次被重伤，又一次又一次的恢复，一次又一次的扑向钢齿黑鳍鲸。

    随着时间的推移，刘江的攻击越发的凌厉，攻击变的异常的果决。

    生死厮杀，让刘江对力量的掌控大幅度的提升，战斗力也大幅度的提升。

    关键是，刘江感觉自己前所未有的舒畅。

    越打越有力，越打越精神，之前有些虚的感觉，瞬间一扫而空。

    刘江越打越兴奋，钢齿黑鳍鲸则是越来越绝望。

    一口气打了一个小时，刘江居然还没有丁点的疲惫，反而感觉全身血流滚滚，好似用着用不完的力道。

    钢齿黑鳍鲸则是精疲力竭，他快要被打崩溃了。

    “你知道我太多的底牌，看在你帮我磨炼战斗力的份上，我就给你一个痛快，给你一个全尸。”刘江看着钢齿黑鳍鲸，淡淡的开口，眼眸之中，浮现淡淡的杀意。

    这可是智慧生物，智力甚至不亚于刘江。

    虽然将他的秘密说出去的可能性不大，让武乾知道的可能性更小。

    但他生性谨慎，多加份小心总归没错。

    而且，这个钢齿黑鳍鲸可是来杀他的，要是他没有那么多的底牌，早就被这钢齿黑鳍鲸吃掉了。

    不将对方大卸八块都是好的。

    可他却打算给对方一个全尸。

    刘江觉得他可真是一个大好人。

