    第59章 【059】全球震惊——仙帝的真实身份

    面对妖祖的震惊。

    秦牧冷冷一笑，身上浮现出一片五彩光华，光华滑落下来，不远处的妖祖飞了过去。

    五彩光华展开，化为一件顶天立地的大钟。

    妖祖这才看清神器的模样，惊呼一声：“混沌神钟！”

    在他的印象里，混沌神钟，乃是上古人族的第一至宝，是一件极其强大的开天级别的神器。

    可以说，这件混沌神钟，掌握在任何一位大能的手中，比什么神器都更好用。

    两界规则重新分布之后，秦牧已经可以随心所欲的使用这一件宝物了。

    混沌神钟落下，直接将妖祖笼罩进去。

    神钟身上的每一道篆纹都发出淡淡的神光，内部庞大的空间，涌出密密麻麻的五彩混沌之气，化作一道道闪电，劈落在妖祖身上。

    这些雷电，不知在体内蕴养了多少万年，威力有多大可想而知。

    片刻间，妖祖便没有了动静，被镇压到了神钟的内部。

    “收！”

    秦牧探手将混沌神钟收了回来，变得只有正常拳头大小。

    但却很沉重。

    秦牧再将它放进千问紫鼎中炼化。

    鼎内的千问神火狂暴的燃烧，似要将一切焚尽。

    确定鼎中已经没有了任何气息，秦牧这才展开衣袍，将所有神器尽数收至神海之中，重新蕴养起来。

    秦牧大手一收，最后混沌神钟直接收起。

    五彩光芒隐去，消失不见，虚空恢复了平静。

    只有秦牧手托神钟，身体如长枪一般挺直，目光如神圣的炬火，明亮十分，直视着下面的众多妖族。

    下方的三位妖皇看得目瞪口呆，面面相觑，妖祖就算只是一道投影, 战力只有原来的六成, 可是, 却是一位货真价实的帝境级别的强者。

    怎么就被秦牧这么轻描淡写的镇压了？

    “不愧是白衣仙帝！瞬间就镇压了最终BOSS！”

    “我就说嘛，仙帝怎么可能陨落，这小小的虚无困不住他！”

    “诶诶！等等！我看见仙帝的面容了！”

    这天穹上的惊天大战, 通过直播的方式也是落入了大夏修士的眼中，很快就有细节的修士发现了秦牧脸上的不同。

    与以往都不一样, 这一次白衣仙帝居然没有虚化自己的脸！

    也就是说, 这很可能是仙帝的真实长相。

    这一发现, 立马就引起了众人的高度重视。

    不少强大的网友已经开始人肉起来，开始全网寻找最符合, 最具体的，关于秦牧的真实身份。

    这当然是秦牧故意之举。

    他已经意识到现实世界的弱小，在幕后能做的事实在是太少了, 这次的妖族入侵给了他一个警示。

    那就是, 不止一个妖祖代表的世界会发动入侵, 后续必定会有更加的强大的敌人降临。

    想要打破敌人, 就必须站在幕前，统领一切, 包括米兰国，包括东倭，北欧。现在的他已经不打算站在暗处, 他打算带领大夏，统一整个蓝星的势力。

    既然如此, 暴露真实身份，也没有什么大不了的了, 甚至是必要之举。

    秦牧来到白颜冰的身边，揽过她的身子, 运用身上的仙力帮她疗伤。

    白颜冰这一身已经没有了女帝的光鲜亮丽, 而是如同一个乞丐一样落魄，脸上满是妖兽的妖血。

    “你没事...太好了！”白颜冰看到秦牧的一瞬间, 喜极而泣。

    直接上前紧紧的抱住了秦牧，第一次感觉到对方对于自己有多么重要。

    “怎么？这般想我。”秦牧抱住对方的同时, 轻笑道。

    “我这是担心你, 懂不懂啊。”白颜冰立马挣脱了怀抱，擦了擦眼角的泪珠，抱胸硬道。

    “那我还要谢谢你咯。”秦牧笑道。

    “你！”

    “过来吧你。”

    秦牧直接拉过白颜冰的小手, 白颜冰整个人直接转了一圈, 再次躺在了秦牧的怀里。

    秦牧的嘴直接迎了上去，手还不老实的摸了起来。

    “唔...”

    白颜冰拼命拍打着秦牧的胸口, 想要反抗, 却是徒劳。

    足足一分钟之后。

    两人才分开。

    秦牧满足吧唧了下嘴。

    暗道一声，又香又甜。

    而白颜冰则是了红透了脸，整张脸都是红彤彤的。

    心中不甘心道，这可是自己的初吻啊，就这么便宜了这个混蛋？

    “你个混蛋！”

    白颜冰再次一拳锤在秦牧的胸口，可是砸下去又没有了力气。

    “可是你自己说的哈，宗门大会，我跟你可是正经夫妻关系，我亲一口怎么了？”秦牧指着对方道。

    “你...”

    白颜冰咬咬牙，还想反驳几句，却发现无话可说。

    “你烦死了！”

    只好丢下这句话，然后羞愤的飞走了。

    秦牧则是一脸好笑的看着她的反应。

    之后，秦牧俯瞰着大夏境内的大量的妖兽。

    刚刚的落下的神雨是对人类修士的修复和滋养，但对妖兽却是镇压的效果，现在这些妖兽已经定在了原地, 一动不能动。

    包括了九尾天狐, 十二翼蝠皇, 千面蛛皇这三位妖皇。

    秦牧凌空而立，冷笑道：“你们有个好主人啊。”

    三位妖皇此刻身体都是止不住的颤抖，若不是动不了，怕是早就跑了。

    眼前的这位可是能够击败妖祖的存在，他们不得不害怕。

    其中，绝美的九尾天狐小姐姐拼命的眨巴着眼睛，希望用自己国色天香的美貌吸引秦牧的注意，可惜她打错了算盘。

    他秦牧可不是许仙，不是没分寸的人。

    秦牧淡淡道：“你们杀人无数，每一个身上都是血海骨山，罪恶深重，杀了未免也太便宜你们了，就让你们来滋养我的山海绘卷吧。”

    神海中一道两米长的画卷发出淡淡的光芒，被秦牧抓在了手中。

    山海绘卷是一门无限成长的神器，还是一个小世界，里面封印了众多的上古大妖，上到妖皇妖王，下到小妖，奇珍异兽，以及各种稀奇古怪的生物都被镇压在山海绘卷之中。

    这就是一个针对妖兽的监狱，里面十分残酷，没有秩序可言，一般的妖族根本不可能活下来。

    调教得当，可以驱使这些妖兽为自己所用。

    “收！”

    眨眼间，三位妖皇就被收了进去。

    秦牧又将山海绘卷对准了大夏众多的妖族大军，还有妖族的尸体。

    也将它们收纳了进去，当做养料也不错。

    秦牧将镇压吞天神猿的圣山拍成了碾粉。

    吞天神猿也是重见天日，见到秦牧，连忙跪下，翁头翁脑道：“见过主人，主人天下无敌，万寿无疆，我就知道主人没事。”

    没有了面对妖祖时的顽劣，跟个乖宝宝一样，但却拍起了马屁。

    秦牧点点头：“辛苦你们了，首战便如此艰辛，这是赏你的。”

    说完，手中浮现出一颗拇指大小，半金半红的发光圆球。

    “这是...九窍神魔丹！这可是好东西，妖帝都觊觎的炼体仙丹！主人对我太好了！”吞天神猿大喜，一番感恩戴德之后，一把接过仙丹，一口吞了下去。

    很快身上的伤就复原了，气息甚至比之前还要更强。

    “这是给小黑的。”秦牧反手再拿出了一颗丹药。

    这颗丹药，晶莹剔透的，周围有九层明亮的金色光晕。

    “谢谢主人。”

    吞天魔龙的身体渐渐缩小，变成了小男孩的模样，老实的接过丹药。

    “这可是金阳九乌丹，好东西啊，九大金乌的妖丹所化，我也想要！”吞天神猿口水都快流出来了。

    “一边去。”秦牧没好气道，这只猴子能抗能打，就是太能吃了。

    吞天魔龙服下之后，顿时身体光芒大涨，身上的鳞片迅速修复，同时个子也涨了不少。

    “看来这番大战对你还是有好处的，你已经提前来到少年期了。”

    秦牧不禁笑道，看着荒天魔龙的人身已经脱去了稚气，脸上更稳重，鳞片也更少了，只有两鬓还有一些，头顶的龙角也是小了不少，更加内敛，俨然一副少年模样。

    “是主人的仙丹功效大。”小黑微笑道。

    秦牧这时还不知道，全网的消息都炸开了，所有人都震惊了。

    因为秦牧的身份已经被人扒出来了，甚至连其他国家的人都知道了秦牧的真实身份。

    几乎所有人都倒吸了一口冷气。

    江海御仙司办公室。

    段宏站在一位头发蹭亮的程序员身后，问道：

    “怎么样，查出来了吗？”

    “查出来了。”程序员调出了资料，将笔记本调转了方向。

    段宏一脸期待，可结果却让他傻了眼。

    只见笔记本上，有一个电子表格。

    【姓名：秦牧】

    【性别：男】

    【年龄：27】

    【文化水平：高中未毕业】

    【职业：江海大学保安】

    【家庭地址：大夏龙省江海市万象街万达广场出租大楼门牌号10086】

    “怎么会是一个保安？那他是如何登顶修为金榜的？”

    段宏无比不解，疑惑道。

    ...

    明天正常章节啦

    4k挺好的。

    (本章完)

