    孟凡见状也没有愣着，这部残缺的功法并不简单，想要学会恐怕要花上一段时间。

    还是抓紧时间比较好。

    孟凡盘腿而坐，调整呼吸后便开始按照认真研磨影像上的功法。

    时间不知不觉的过去。

    孟凡沉浸下来后便会影像上的功法给吸引了。

    越是研究就越能发现这部功法的独特之处，只可惜只是残缺的，如若能得到完整的功法的话，定然能够提升一大截的战斗力。

    “咔嚓——”不知过了多久，一道清脆的声音响起，孟凡也适时从修炼状态中退了出来。

    “果然如此。”

    望着那道虚晃的门，孟凡咧嘴笑了笑，和他猜想的一样，这里就是存在机关，幸运的是他们成功找到机关了。

    “依依，醒醒。”

    孟凡退出修炼后见慕依依还在修炼状态，便将她唤醒。

    慕依依一脸茫然的看着孟凡道：“大哥哥，怎么了？”

    “额。”

    孟凡嘴角抽了抽，怎么看慕依依这个样子不像是在学习这部功法倒像是在睡觉一样呢？

    “依依，你学习了吗？”

    出于好奇，孟凡多嘴的问了句。

    “学习了，不过我刚找到窍门，就好像有什么东西把我挡住了似的，死活不让我进去。”

    “大哥哥，咱们一共两个人，你说这功法该不会只能一个人学习吧，一个人入门了另外一个人就不能学习了？”

    “有这个可能。”

    依照慕依依的说法孟凡思考了下，这种可能也不是不存在。

    “好吧。”

    慕依依无奈的瘪了瘪嘴，对此她也没有什么怨念，谁叫她没有大哥哥学得慢呢，不过门打开就好，嘻嘻她又可以去外面玩了。

    “大哥哥，我们快走吧，免得这门关上了。”

    “嗯。”

    两人起身，小心翼翼的朝着那道虚晃之门走去，一点点慢悠悠的走进去。

    头一痛，那道虚幻之门便消失得一干二净。

    孟凡打量了下周遭的景色，虽说和先前一样，但灵气的波动明显不同了，想来他们应该是出来了。

    “走，我们去前面看看！”

    “嗯嗯。”

    两人再一次往前而去。

    “大哥哥，我感觉到了！让我身体兴奋的东西就在前面！”

    慕依依大呼了声，格外的欣喜，她很好奇让她身体兴奋的究竟是什么东西。

    不仅是慕依依感觉到了兴奋，孟凡同样如此，他感觉他的精神力格外的激动，可以说他从修炼以来精神力从未如此激动过，就好像是一壶水，从来都是平平淡淡的，今天却被人在里面加了柴火似的，疯狂沸腾。

    不用多说，前面定然是有精神力感兴趣的东西。

    孟凡眸光大量，眼眸越发的明亮，隐隐的，有一种激动的光芒在他的眼眸中酝酿出来。

    这种情况实属第一次见，能让精神力如此激动，说不定待他得到前方东西后悔让他的精神力大大提高，开辟出自己的神府也说不定。

    “依依我们走！”

    语罢，孟凡便以最快的速度朝前掠去。

    前方一块圆盘，连接着七八条走廊，不过孟凡并没有关注，既然精神力能有这般激动，那样东西定然还没有被抢走只要他抓紧时间过去便好。

    想到这里孟凡又一次提速，几乎将速度提至最快。

    慕依依静静地跟在孟凡身后，往前冲去。

    奔腾的身影在持续了数分钟后，终于停下，一间宽敞的石室出现在孟凡和慕依依的视线中，而那石室中散发着一股极为惊人的波动。

    石室很宽敞，里面也没有存放任何的东西，孟凡一眼便看见了吸引自己的东西。

    那是一棵树，一颗枯黄的小树，毫不起眼，枯黄小树的顶上还是一片露天。

    “大哥哥，就是这个！”

    孟凡偏头看了眼慕依依，难不成吸引慕依依的也是这棵树吗？

    如果是这样的话那就糟了。

    不管了，先过去再说吧，如果是的话，在想办法解决。

    只见慕依依走到那颗枯黄小树旁边，孟凡心里咯噔一声，他几乎已经确定了，吸引慕依依的当真就是这棵树了。

    “依依，你也想要这棵树吗？”

    孟凡偏头问道。

    慕依依一脸疑惑的望着孟凡问：“树？

    什么树啊大哥哥？

    你是说这个吗？

    这棵小树都要枯死了，要来做什么。”

    “额，你不是想要这棵树？”

    “当然不是啦！我是想要这颗果子，大哥哥你看到了吗？”

    慕依依指着枯树下面的一颗小果子，眼睛弯弯的说道。

    孟凡定睛看去这才发现在枯树下有一颗小果子，小果子是银色的，上面还闪着一丝丝电流。

    “嘻嘻，大哥哥这个叫雷霆果，爹爹已经给我寻找好几年了，可惜雷霆果太稀少了，爹爹找了这么多年也没寻到，没想到竟然被我自己寻到了，太好了！爹爹看到的话定然会高兴死的！”

    慕依依双眸璀璨，眼睛的激动不言而喻，她神念一动，从储物戒中拿出一个金黄色的小盒子。

    对于雷霆果孟凡有一些了解，他初到九州大陆之际，研究了下这里的灵草种类，里面便记载着雷霆果。

    雷霆果属于六品灵草，六品灵草不算很稀有，但雷霆果却格外稀有。

    一万株六品灵草中都不一定能出现一颗雷霆果。

    因为雷霆果的生长环境极为恶劣，需要使用雷霆之力才能生长，养料虽是雷霆之力，但许多果子都承受不住雷霆之力的摧残，实在是雷霆之力太为霸道，还未来得及吸食便被雷霆之力给摧残死了。

    寻找这么久才找到这么一颗实属正常。

    难怪慕依依如此激动了。

    想要得到一颗雷霆果，可谓是天时地利人和缺一不可！还需要极高极高的运气才行。

    能遇到这颗雷霆果不得不说慕依依的运气很好。

    慕依依小心翼翼的将雷霆果放起来后这才轻呼了一口气，“太好了！总算是采摘成功了！”

    雷霆果生长困难，采摘和保存也要极为小心，一旦里面的雷霆之力泄露便意味着这颗雷霆果没有任何作用了。

    “对了大哥哥，你是想要这棵小树吗？

    黄不拉几的，有什么用啊？”

    慕依依将雷霆果收到储物戒中后就开始打量面前的枯黄小树，好奇的问了句。

    

