    感谢zengzeng_023、恍然梦中同学的打赏和寒星晓夜、gzliu、kkecho同学的粉票^-^回来的实在晚了，明天加更撒~~

    ***************************************************************

    劝阻之话才一出口，葭葭便有些后悔了，可是岂不闻覆水难收？说出的话又岂有收回之礼？更何况萧白夜那“道法自然”的话一出，一时之间，她实在是无法反驳。

    歪理，歪理，自也有一个理字，纵使知道萧白夜这话属于歪理，是不对的，葭葭却也一时半会不知如何去驳他。

    更甚者一点的话，萧白夜藏神中期的修为，年龄说不定至今连零头都比她高了，不管修为还是阅历，都远远在她之上，她这一说教，便显得尤为可笑了起来。

    只是方才，或许当真是惯有的名门正派思想作祟，又或许是纯粹的一番惜才之心，才说出了这番可说有些孟浪的话。

    好在萧白夜此人并不在意，她这一心劝阻说不定还比不上他手中那本“《昆仑宝典》”来的重要。

    这样一想，葭葭便有些兴致缺缺，发觉自己似乎做了一件狗拿耗子，多管闲事的事。

    眼前不过瞬息，识海中却已转了千回，葭葭双目之中的情绪由原先的惜才变得平静，实则管好自己便可以，她管不了他人。

    这般想来。葭葭便复又拱手一礼。看向萧白夜的方向却满是认真：“真人。弟子方才莽撞了，还请真人莫要怪罪。”

    “老学究嘛！本座见的多了，你退下吧！”萧白夜说着摆了摆手，复抬头看了她一眼，见她一愣，这才回过神来，“不对，是本座回本座的二楼去了。你自看你的《道之起源》吧！”

    这一看便直看到月明星亮，趁着夜色的凉风，葭葭走出了名无宝殿，名无宝殿本就在昆仑十五峰中地势最高，名无宝殿又是整个昆仑之上最高的建筑，是以站在名无宝殿之上，看脚下星河缥缈，群星聚流，偶有流星划过天际，委实是浩渺悠远而神秘。

    月弯如沟。白日里素纱般的云层在这无尽的夜色之中渲染出了一层淡淡的幽蓝，更显的神秘而辽远。两畔山风作响，蕴着灵气的晚风拂来，倒是让葭葭混沌的脑子越发清晰了起来。

    道无凭，不应有道，却也尽道。这一言委实有太多深幽的道理掺杂其间，让她虽接受之喜，却也着实有些措手不及。

    回首名无宝殿二层之上，一扇小窗开启，正是满室清风，窗边那人垂首看着手中的丹书画卷，更似化外之景。

    凡人之界的修士多憧憬上界，即便这世上恐怕无人能说出上界到底有什么，却不妨碍修士与凡人丰富的想象力，鬼使神差的，葭葭想到了，据说上界有“多宝道尊”这等上神，亦是一身贵气，高高在上，似乎手中可握仙人的命运。

    如今看来倒是与远观的萧白夜有几分相似之处，当然，只是远观而已，若是近看，只一开口，怕是便露了馅。

    坐在窗边的萧白夜伸手催动了昏黄的炫夜之星，在那昏黄的灯光之下，却见那张冷峻的容貌之上非但没有因着这一点光亮现出几分温馨，反而更是疏离与遥远，与一众修士似乎格格不入。

    收回了眼，葭葭衬着这一袭凉风一步一步踏下名无百阶，依稀还记得第一次踏上名无百阶之时，她不过是修真界底层的蝼蚁，筑基期的修为，抬头仰望，但见白玉般的石阶依稀隐在云层之中，放佛遥不可及，每一阶都走的大汗淋漓。

    彼时的她带着对未来的美好憧憬一步一步踏上这名无百阶，及至中途却有伏青牛自身后追来，稳步前行，这等速度，令她羡慕的很。

    待到好不容易到了名无宝殿，除却第一次进入名无宝殿的惊叹之外，便是对萧白夜这等如风流王孙一般打扮的修士生出了几分好奇了。那是因为，在那之前，但凡葭葭碰到的修士，即便闷骚如钟步归这样的修士都不曾像他一般“珠佩环绕”、“饰物加身”，这等打扮，若非他出现在名无宝殿之中，葭葭以为实在很容易被人误认为那等草包般的“纨绔二世祖”的。

    彼时，她也不曾想到自己会有这般的好运，不过第一次来名无宝殿，便能一下子碰到两位传说中的修士。

    只是当时，这二位传说中的修士就站在自己的面前，应了那一句“纵使相逢应不识”，她根本无从知晓。

    思及此，葭葭面上便多了几丝笑意，走下第一层名无百阶，却见斜刺里突然冒出一只白影，向她狂奔而来。

    直觉能感受到来的东西修为不浅，护身真气自动护主，待那向她奔来的“东西”吐着舌头，撒丫着四腿狂奔的模样映入眼帘之时，葭葭才看清楚了来的是何物。

    通身的护身真气尽数敛去，葭葭摇头失笑：也是莫说在整座昆仑，就是在整个世间，一团白球，又这般热情对着她的，除了小白还有何人？不，何物。

    “小白！”葭葭双目一亮，叫唤了一声，弯腰，做了个“承接”的姿势，看着一白纵身一跃，蹦跳入怀中，面上的笑意不由加深。

    外表一如当年，它似乎并不会增长一般，友好的朝着她吐了吐舌头，“呜呜”叫了两声。

    “你如何跑出来的？”纵使这么多年，她不便时常往白泽那里跑，但观白泽深居简出的样子，似乎也对“这位”管教的非常严吧！

    也不知那句“你如何跑出来的”是不是触中了小白的敏感之处，但见那双如黑葡萄一般的双目腾地一亮，从她怀中跳到了地上，张嘴咬了咬她的裙角，示意她跟自己来。

    葭葭好奇的很，着实是想不出来眼前这位神兽分身要做什么，便提步跟了上去。

    眼前繁花似锦，两畔翠柳红花交错开来，小白一路撒丫着腿狂奔，最后，却是将她带到了一堵墙边。

    正不解间，便见它这边嗅嗅，那边闻闻，葭葭心中好奇愈发加深了起来，却见它嗅了半天之后，对着一处被乱草掩盖之处叫了两声，而后动手扒拉了起来。

    这般神秘？葭葭思及小白的身份，心中倒是有了几分雀跃，也不知小白会带给她一个什么样的惊喜。

    乱草扒拉掉了大半，便连她自己的发梢之上都沾上了不少杂草，葭葭犹未发觉，在看到小白扒拉出的事物之时，却差些没一脚摔将了下去。

    那只神兽分身犹未发觉她现下心情之郁闷，得意的对着自己扒拉出的，狗洞？呜呜直叫，眼神之中写满了得意。

    葭葭毫不怀疑，若是个人，这位神兽分身该是如何的眉飞色舞，神采飞扬？

    愣了半晌之后，葭葭才找回了自己的下巴，动手一拍，将下巴拍合了上去，再向小白看去的目光之中多了几分无奈：“这是狗洞？狗洞有什么好看的！”

    小白摇了摇尾巴，钻了过去。

    葭葭看着那大小仅能容纳一只小白的狗洞，自然是不需要她做出到底要不要跟着钻狗洞这等艰难的抉择了。

    不过片刻，便见小白复又钻了回来，这次钻的有些费劲，葭葭帮忙推波助澜了一把，便见小白口中咬着一只灰不溜秋的东西，前爪按着一只五彩锦鸡钻了回来。

    “你做什么呢？”葭葭好奇不已。

    只是她话音方才响起，便听得一道熟悉的声音跟着响了起来，“太好了，是你！喂！小辈，快救老夫！莫让这只不知什么怪物吃了老夫。”

    好熟悉的声音。葭葭眉头一跳，不动声色的挪了几步，行至小白的侧面，正对上了一双纯净如紫晶般美丽的紫瞳。

    紫瞳的主人一身灰毛，狐脸之上乱糟糟的一片，还贴了两根鸡毛，眼下看到她，一张狐嘴张的大大的，连忙叫道：“丫头，快救老夫，可莫要让这丑陋的怪物吃了老夫。”

    葭葭默默的看了半晌，伸手摸了摸小白的脑袋，凉凉的道出了一句实情：“小白现在可比你好看的多。”

    歪着脑袋的小白露出了几许迷茫，不过似乎也察觉到口中叼着的这个家伙似乎与葭葭是个熟识，张嘴“啪”一口将他吐了出来，手中按着五彩锦鸡，吐了两声，而后便在墙边蹭了蹭嘴巴，似乎有些嫌弃。

    “还敢嫌弃老夫？”老狐狸一脸狼狈自顾不暇，却还不忘与小白争辩，“老夫可比你美多了。”

    “呜呜呜呜！”虽然不似老狐狸那般能口吐人言，但是小白却是个精通“两门语言”的灵兽，自然听得懂老狐狸的话，闻言当下不客气了，“呜呜”反驳了起来。

    “叫什么叫，你还不服气，是么？”老狐狸轻蔑的看了眼小白，双目一闪，紫瞳微眯，又是极为熟悉的人性化的嘲笑之色，“你这不会说话的低级灵兽！”

    葭葭对眼前这场景有一瞬间的呆怔，不过很快便回过神来，辩解道：“小白是我昆仑神兽白泽的分身。”言外之意，这可不是什么低级灵兽。

    小白闻言更是得意的抖了抖毛，拍了拍脚下的五彩锦鸡，示威似的揪了一根羽毛下来，扔到了一边，叫的更欢快了。(未完待续。。)