    山口组在中国的人员并不多，以前金光铁夫对谢文东说的两千多人只是笼统的数据，而且也夸大其词，实际上，远远没有达到这个数量。

    未过两天，金光铁夫将山口组在中国详细人数以及个城市，地区分布的详细资料交给谢文东。

    山口组在中国人员不足五百人，其中大部分为区域负责人，联络元以及眼线等等，不过这并不能说明山口组在中国的实力弱小，因为在他们下面有太多太多的附属帮派，这些帮派虽然是中国黑帮，但一直以来都受到山口组的资助，是被他们一手扶植起来的，平日里也以山口组马是瞻，只要山口组一声令下，这些黑帮随时都可拿起刀枪，为他们冲锋陷阵，甚至去拼命。

    当然这些并没有写在资料上，不过谢东东多聪明，看过金光铁夫提供的资料后，马上就明白了山口组在中国的策略。

    好个狡猾的山口组，想必他们当初执意要进入东北也不是表面上那么简单的，其真正的目睹可能就是为了控制文东会，让其成为山口组的附属帮派，

    解决掉了天狼帮，又拿到了山口组在中国势力的详细资料，家上北洪门现在人员整齐，谢文东开始着手准备进攻青帮的地盘。

    数日后，下午。

    谢文东去医院探望过受伤的格桑，返回北洪门总部，准备招集各主要干部开会，商议进攻青帮的事宜以及指定详细的计划。可是没等他打电话，东心雷走进房间，递给谢文东一章请贴，低声说道：“东哥，这是今年世界洪门峰会的请贴，他们邀请请你去参加。”

    “哦？”谢文东挑下眉毛，接过来请贴，打开一看，先映入眼中的是八个烫金大字：“洪武门下，英才辈出，接着，印有他的名字以及聚会的时间和地点。

    谢文东笑了，将请贴往桌子上一仍，揉着下巴低头沉思，没有马上说话。

    他加入洪门有三年的时间，第一年他代替金鹏去参与了洪门峰会，第二年由于坠机事件，他去了吉乐岛，参加峰会的是东心雷，今年到了第三个年头，洪门峰会又照例举行。

    谢文东对洪门峰会的兴趣不大，各地的洪门大哥都算有身份,有实力的人，如果能紧紧团结在一起，亲密合作，世界的黑道将会是洪门的天下，可是在峰会上，他们根本不谈正经事，除了争风吃醋就是勾心斗角，洪门峰会也成了各掌门大哥吵架,叙旧,聊天,扯皮的大会。

    琢磨了片刻，他摇了摇头，说道：“老雷，今天的洪门峰会也由你代替我参加吧。”

    东心雷挠挠头，轻声说道：“听说这次峰会，望月阁的长老也有参与。”

    “望月阁也参与？”谢文东奇怪地问道：“望月阁不是已经脱离了洪门，不在参与洪门内部的事了吗？洪门峰会，他们来干什么？”

    东心雷摇摇头，说道：“喝我就不清楚了，不过望月阁已明确表达，要派长老来参加，而且联合会已经证实了。”

    长老院望月阁对于洪门来说是个即神秘又高贵的组织，凌驾于各地的洪门之上，虽然没有实际权利，但是威望太高了，既然望月阁有去参与，谢文东也无法再找借口推辞。他叹了口气，再次拿起请帖，竟峰会召开的时间和地点一一记下，然后双指夹着请帖摇晃几下，笑问道：“如果我没记错的话，以前的洪门峰会都是在南京灯！召开的吧？！”

    东心雷茫然地点点头，说道：“谈不上都是，但最近几年确实一直都在南京召开！”

    谢文东将请帖慢慢放下，道：“可是这次却突然更换了地点，不是在南京，而是在上海。”

    东心雷眨眨眼睛，没有感觉出在南京与在上海有什麽不同，反正都是在中国，选哪个城市都一样吗？！他疑声问道：“东哥觉得有什麽不妥吗？”

    谢文东摇摇头，他并未觉得有不妥的地方，只是几年来峰会一直在南京举办，这次突然更换到上海，让他心里多了几分疑问，会不会因为南京现在已是北洪门的势力范围，所以联合会才临时做出这样的决定呢？若真是这样，举办方是担心自己会谋害他们还是他们准备要谋害自己呢？当然，这都是谢文东的揣测而已，仔细想了想，自己也觉得可笑，洪门峰会是由世界洪门联合起的，他们与各地方的洪门组织没有直接挂钩，自然也就谈不上存有什么恩恩怨怨，他们没有理由也没有那个实力和胆量敢来加害自己。

    想到这里，他摇头而笑，说道：“以前，南京是南北洪门各占一边，纷争不断的局势，现在上海的情况比以前的南京更加复杂，联合会似乎很愿意挑选局势动乱的城市做为峰会举办地。”

    东心雷听完也笑了，赞同地点了点头，仔细想想，确实如谢文东所说，每年洪门峰会的地址都是动荡不安的地方。他笑道：“或许联合会是在告诫和提醒各掌门大哥，现在的洪门还不太平吧？！”

    谢文东仰面而笑,至于联合会为什么将地址定在上海,他暂时还看不出来.

    东哥决定去参加吗?东心雷紧张地问道

    “去吧！”谢文东苦笑道：“既然望月阁的长老有参与，如果我不去，就太扫他们的面子了。”

    东心雷闻言，暗暗松了口气，望月阁没有实权，但声望和地位都很高，能做到一呼百应，是各地洪门都得罪不起的，至少现在还没有哪个地区的洪门敢得罪他们。

    定下要去参加八月的洪门峰会，谢文东不得已，只好把进攻青帮的时间向后推移，不过他也没有闲着，虽然北洪门现在人员齐整，但想以压倒性的优势胜过青帮，还需要再收纳大批的新成员。

    谢文东趁着这个机会，开始大规模的招兵买马，购买军火，扩充实力。

    北洪门是已上了轨道的成型大社团，具有独立的黑白两道生意网，聚财揽钱的度极快，因前期为东亚银行注入了大量的资金，导致一段时间财政空虚，不过经过几个月时间的修养，现在又具备了一定的资金，多是不多，但用于招收和培训新人还是没问题的。至于军火就更简单了，谢文东只要将文东会的军火库存运到北洪门就已经足够用了。

    这段时间的琐事虽然很多，但对于谢文东来说还是非常轻松的，毕竟有东心雷在，可以帮她分担不少事务。

    这天，谢文东刚刚起床，吃过早饭，就接到了金鹏的邀请。

    金鹏现在退了休，不再过问洪门的事情，过着闲云野鹤般隐居的生活，如果金鹏不来邀请，谢文东很少会主动前去拜访，怕打扰老爷子的生活。

    接完金鹏的电话，谢文东十分开心，心情爽朗的换了一身崭新的中山装，带上五行兄弟和袁天仲，坐车直奔位于郊区金鹏的别墅而去。

    金鹏虽然金盆洗手，退出江湖，但北洪门对他的保护还是十分严密的，距离别墅还有两公里的时候，便已有北洪门的守卫在路上来回巡视

    看到谢文东的车辆，守卫纷纷闪到路旁，挺直腰身，等汽车到近前时，神态恭敬，齐刷刷的鞠躬施礼。

    一路无话，谢文东坐车直接打到金鹏的别墅。

    进入别墅的楼内，在客厅里见到久违的金老爷子，谢文东急步走上前去，躬身问好到：“老爷子！”

    “文东，来了，快坐吧！”金鹏穿着一身宽松的唐装，精气神倍足，看起来比实际年龄要年轻十多岁。

    谢文东对金鹏尊敬归尊敬，但并不客套，笑呵呵地坐在沙上，拿起茶几上的茶杯，嗅了嗅，说了一声好茶，随后一口将杯子里面的茶水喝干。

    金鹏含笑地看着他，眼中满是慈光。金鹏和谢文东名为师徒，而实际上就像祖孙，之间的感情，亲情占了绝大部分。

    这时，袁天仲也面带喜悦地走上前来，站在金鹏面前，深施一礼，说道：“金老爷子好！”

    “好、好、好！”金鹏并不喜欢袁天仲这个人，不过脸上还是笑容满面的，摆摆手，示意他不要客气。

    在与金鹏的闲聊中，谢文东现老爷子的目光不时飘向袁天仲，他多聪明，马上就领会到金鹏的意思，他转头对袁天仲笑道：“天仲，我为老爷子带来的礼物忘在车上了，你帮我取来！”

    袁天仲愣了一下，虽然点头应是，转身走出别墅。路上，他还暗自奇怪，东哥好像没有带任何东西过来啊！

    等他走后，谢文东收起笑容，正色问道：“老爷子，有什么事吗？”

    “文东，这次的洪门峰会，你准备去参加吗？”金鹏端起茶杯，幽幽问道。

    谢文东心中一动，暗暗考虑老爷子为什么这么问，他城言道：“本是不想去的，但是听说望月阁的长老会到场，那我实在推脱不了了。”

    

