    6月24日。

    时光博客。

    完达山乳业的官方号。

    开通了一个订购服务接口，其他云检质量协会的成员，也陆续开通了自己的网上直营店。

    经过了大半年的发展，云检平台的发展越发成熟，不过成功加盟的品牌，只有少得可怜的43个。

    倒不是检测不过来，而是云检为了保证这些品牌不出问题，基本就是一个月抽检两三次，通过的企业，也要接受非常严格的审查。

    比如企业背景调查、实际控制人调查、经营历史调查、产品质量全方位检测。

    对于那些出现过问题的企业，全部拒绝加入云检质量协会，基本是一次出事，终生不用的节奏。

    哪怕企业没有问题，企业股东、实际控制人有问题，也会被拒绝加入。

    为了以防万一，时光信息还委托，燧人公司另一个子公司——刺槐蚁公司，派人长期驻扎在这些企业的生产部门，配合青水检测公司，调查产品质量。

    就算是这些企业想自爆，拉着云检的公信力一起毁灭，在多重保险下，时光信息也可以先发制人，直接将对方先按在地上摩擦。

    如果不接受刺槐蚁的督导小组进驻，或者故意阻扰产品质量监控，时光信息会直接先杀手为强，先封杀产品销售，同时全网发风险预警，然后起诉对方违约。

    那些真心要经营品牌的企业，绝对不会阻止刺槐蚁的督导小组，而想当自爆卡车的企业，在刺槐蚁和时光信息的联合监控下，基本不可能绕开监控。

    事实上，时光信息目前的大敌，是淘淘网的假货厂商。

    各个加盟企业和时光信息的法务部，组建了空前庞大的联合法务，专门起诉那些敢冒牌的商家，发现一个就收集证据、举报上诉一条龙。

    被杀鸡骇猴了十几家后，淘淘网上的商家，和那些仿制工厂，基本都不敢冒牌生产销售云检的产品。

    时光信息组建联合法务，被业内人士称为“疯狗军团”，只要被盯上，基本就是穷追猛打。

    正在是这种硬核的机制，保证了云检平台的公信力，经过一系列的发展，现阶段的云检平台，公信力更是不断上涨，甚至逼得官方质检部门，都有些被动起来。

    只是紫光阁方面，也有意敲打那些不作为现象，扶起云检作为鲶鱼，倒逼质检部门。

    毕竟去年毒奶事件中，暴露出来的问题，让上面非常震怒，也感觉到质检部门的不作为，甚至和一部分企业同流合污。

    因此才有了云检的大发展，这是上面默认的结果，甚至云检的云检周刊，紫光阁每个星期都订阅了。

    现在很多企业都害怕云检的抽查，因为上云检周刊的红黑榜，那是会直达天听的，上红榜还好，相当于打广告了；如果是上黑榜，那基本就是完犊子的节奏。

    国内的企业，有时候不是生产不出好东西，而是有些人的心太黑了，销售到国外的产品，不仅仅质量好，而且价格比国内还便宜。

    就像蒙羊、伊狸他们的出口产品，这不是工艺达不到要求，而是他们的太黑了，通过低标准高价格，可以赚到更多利润。

    还有电脑行业的良想公司，号称米帝良心想，可不是浪得虚名的，赤裸裸的双标。

    这些企业顶着民族企业的大名，在国内搞用低配高价，在国外却是给洋爹高配低价，坑自己人最厉害，实属恶心至极。

    时光信息总部。

    总裁办公室内，江淼和几个副总，讨论着近期的一些事情。

    目前时光信息的业务非常庞大，有博客事业部、博库事业部、云检事业部、公益事业部、社圈事业部、文娱事业部、电商事业部，应用商店事业部。

    外加全资子公司，青水检测公司、真实世界出版社、美好时光管理公司（游乐大楼的管理公司）、时光影视公司、时光工业设计公司。

    负责时光信息网络支付平台建设的李建华，脸色疲惫中，又带着一丝如释重负：“江总，我们和四大行达成了协议。”

    “建华，辛苦你了。”江淼也知道这件事的困难。

    这一次可以达成一致，还是时光信息拿出了最大的诚意，兄弟企业蓝色时代，也帮了一个大忙。

    因为正在建设的一系列海水淡化工厂，一旦完成全部规划，每年可以从海水中，提炼出20～40吨左右的黄金。

    黄金储备在某种程度上，关系到金融的战略安全，而华国央行目前的黄金储备为1054吨左右。

    而蓝色时代每年在垃圾、工业废弃物、海水中，可以提炼出的黄金不在少数。

    单单是今年在鲁省的回收工厂，在上半年就回收了253千克的黄金。

    经过几个月的秘密谈判，蓝色时代和央行达成一致，今后蓝色时代生产的黄金，除了自用的那一部分，剩下的黄金，其中70%由央行统一收购，价格为市场价的70%。

    剩下的30%黄金，则是燧人公司储存在央行的战略储备金，同时也作为时光信息的支付系统保证金。

    凭借这个条件，成功拿到一张特许的网络支付牌照，与此同时，时光信息和四大行的网络支付协议谈判，也拉开了序幕。

    在网络支付平台建设上，时光信息需要四大行接入，谈判终于在6月18日完成，时光信息的网络支付平台，正式获得了突破性进展。

    时光信息的网络支付框架设计，就是纯粹的第三方支付，也没有未来那些小额贷、类信用卡的设计。

    因为燧人公司没有打算在网络支付上赚太多钱，而是将网络支付平台作为一个工具，给用户、商家一个网络支付渠道。

    根据设计的收费方式，是向商家收取渠道费，收费标准是商品销售额的3%。

    根据和四大行、三大通信运营商的协议，交易发生在哪一个银行的账户、哪一个通信运营商的服务账号，银行和运营商分别可以获得1%的渠道费。

    其实就是三方平分，假如一件商品商家的零售价是100元，那总渠道费就是3元，时光信息、银行、运营商各获得1元。

    当然这其中还有一些细节，这一部分的渠道费，其实是专指实体商品的网络销售。

    而对于虚拟商品，例如网络游戏、视频音乐、网络小说、网络服务之类，渠道费是另外一个比例计算公式。

    针对虚拟商品的渠道费上，银行和时光信息还是1%的收费标准，剩下的由运营商、平台和商家协议分配。

    在支付平台的牌照、协议完成后，早就准备的时光钱包，立刻在时光博客和各个子程序中上线。

