
　　顾清宁坐到沙发上就往后靠，伸手拿起杯子，“就好吃啊，一不小心就多吃了点。”ŴŴŴ.23sk.com

　　顾昭闻言，将信半疑地看了她一眼，不禁纳闷。

　　之前买冰淇淋给她，她也只是吃了两口,今天怎么那么反常？

　　放下带来的外卖，他低头看到桌上一大袋零食，顺嘴一问，“二哥，这些都是你买的？”

　　顾澈余光看着顾清宁苍白的脸色，忽然有些不想承认。

　　他点了下头，“嗯。”

　　“宁儿,要不我先送你回去休息吧？”很少见到她这么虚弱的模样，顾昭拧着眉头,满脸担心地道。

　　“爸这边我们看着就好，你先回去睡一会。”

　　顾清宁喝着水，低低的声音有些哑，“没事，我已经吃了药片，在这休息也一样。”

　　气氛莫名沉闷，顾昭扯了下嘴角，语气轻快地道，“你别逞强，君承要是看见你这样，估计得和二哥干架。”

　　顾澈，“……”

　　他冤不冤，买个冰淇淋还买出事来了。

　　他抬起手碰了下她的手肘，“幺儿，你可得站在我这边。”

　　在武力值这方面，顾澈对自己有清醒的认知。

　　顾清宁轻笑出声，“行,站你这边。”

　　三人吃完午饭,没一会，殷老爷子便来了。

　　顾清宁和他一起给顾江做了个检查，得出来的结果却不如人意。

　　当年车祸顾江受伤太重，照他现在的情况，除非奇迹出现，否则他根本没可能醒来，甚至连命都保不住了。

　　殷老爷子伸手拍了拍她的肩膀，神情显得凝重，“小宁……”

　　安慰的话还没说出来就被她打断，“师父，我没事。”

　　顾清宁低眸看着床上的人，声音平静得听不出任何情绪，“不论如何，我不会放弃的。”

　　殷老爷子收回手，叹了口气，“我们再想想办法。”

　　站在门口，顾澈和顾昭都听到了他们的对话，心情不由变得沉重。

　　天色渐渐暗了下来。

　　因为顾江的事，兄妹三人的情绪都有些低迷。

　　顾清宁胃不舒服，没跟顾澈他们回去吃饭，独自一人回了凤轩名苑。

　　顾澈两人回到家时，顾影已经准备好晚餐了。

　　他穿着休闲服，两边袖子往上撩起，“怎么就你们两个？”

　　“幺儿胃不舒服，她说没胃口吃饭，要回去睡一觉。”顾昭换好拖鞋，温声解释道。

　　闻言，顾影皱了皱眉，“阿昭，我熬点粥，你晚点给阿宁送过去。”

　　顾昭，“好。”

　　顾影打了下顾澈的手臂，道，“先吃饭，其他事待会再说。”

　　……

　　凌晨，天还没亮。

　　风肆意吹过，残星若隐若现。

　　卧室里亮着一盏小灯，床上蜷缩成一团的身影动了动。

　　片刻，顾清宁掀开被子下床，穿上拖鞋往外走。

　　摸黑走到厨房，她也不开灯，拿起杯子倒水。

　　“咔嚓”一声，玄关那边传来声响。

　　顾清宁蹙眉，大半夜难道有贼？

　　她转过身，盯着玄关的方向，凉眸微微眯起。

　　下一刻，屋内的灯亮了起来。

　　四目相对。

　　顾清宁愣住，眸底映着男人修长挺拔的身影。

　　她立马联想到白天那通电话，难道他都听到了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，838、大半夜难道有贼免费阅读。https://xs.23sk.com 