    小虽然目的达成，吧唧亲了他一口，语气甜甜道：“好哒，谢谢祁叔叔。”

    两个人相视一笑，亲密如同真正的父子。

    这一幕深深扎入了霍宴的眼底。

    作为小虽然的亲生父亲，他没有一刻享受过这样的待遇，但是，一个根本毫无关系的祁郁，却能够这么轻易的获得小虽然的亲昵。

    不得不承认，这一刻，霍宴嫉妒祁郁，嫉妒的发狂。

    两个人这一场对峙，最终是祁郁占了上风。

    路乔在试衣间里换了衣服，正整理着衣服上的褶皱，一个人影忽然就闪进了试衣间里。

    “路乔你就这么喜欢给自己找刺激是吗，我最后一遍提醒你，我们还没离婚呢，收一收你的那些放浪……”

    霍宴的声音沉沉的朝她砸了过来，“之前的丑闻你还没有忘吧，婚内出轨不是什么好名声，你不会像再经历一次之前的事情了不是吗？”

    背部狠狠的抵上了墙壁，摩擦了两下，疼的让路乔闷哼出声。

    也不知道霍宴是不是有意的，左手手腕骨折的地方，被他狠狠地捏住，痛都浑身发抖。

    天生怕疼，太敏感，生理性的眼泪让眼眶迅速的就红了。

    路乔抬头看向霍宴，泛着红血丝的眼，不会显得气势不足，反而格外的刺心。

    “这话也应该送给霍先生吧，我们还没离婚，您就这么堂而皇之的把温小姐带出来，如今到底谁才是霍太太，您说万一我们结婚的消息在这时候爆了出来，你就不会觉得尴尬吗？”

    路乔调整了下站姿，虚虚的靠着墙壁，这样比刚才会更加舒服一些。

    “霍先生，做人不要太双标，只许州官放火，不许百姓点灯，这样的双标，真的会遭雷劈的。”

    擒着路乔手腕的那只手气的发抖，偏偏路乔字字句句都踩着他的痛点，根本就没有办法反驳。

    霍宴咬牙切齿，“几天不见，霍太太的口才真是越来越好了，伶牙俐齿。”

    路乔皮笑肉不笑的谦虚，“哪里哪里，不过是实话实说而已。”

    实话实说？

    好一个实话实说。

    路乔的嘴里总能听到他最不喜欢的东西。

    她笑着，涂了口红的嘴唇润泽可口。看它说话时张张合合，如此吐出让他觉得刺耳的话，霍宴觉得万分烦躁。

    蓦地伸手捏住她的下巴，俯身狠狠地吻了上去。

    耳边清净了，就再也听不见让他觉得不爽的那些话，霍宴满意了。

    唇上有不轻不重地力道，是牙齿在缓缓地研磨唇瓣。

    呼吸间都沾了馨香的味道。

    霍宴吻着就有些上瘾了，路乔就是有这种能力，跟毒药一样，不论多敬而远之，尝一口，就能让人欲罢不能。

    衣料摩挲着，空气增温，让路乔感觉恶心又不安。

    手疼到麻木，路乔几乎感觉自己的左手废掉了，她用尽了全身的力气才推开了霍宴，左手颤的不成样子。

    努力控制着眼眶里的眼泪，不让它落下来，路乔恶狠狠的说：“霍宴，你就是个禽兽，不分时间场合发青的禽兽！”

    扬手想要狠狠地朝霍宴的脸上打下去。

