    “泰罗！”

    “刚才还在这里的啊。”石动美玲也四处寻找着。

    “算了，泰罗应该不会有事的，不管他了。”礼堂光觉得对方是能使用超能力的奥特战士，应该不会出什么大事。

    见礼堂光转眼就将泰罗给忘光了，雷文觉得这小子还真是没心没肺的。

    不过泰罗现的下落，雷文却是很清楚。

    此时应该是被那个一条室友也给带走了。

    那小子，一直在背后暗中观察着礼堂光等人，想要做一些玩弄人心的事情。

    ……

    接下里几天之中，降星镇似乎没再发生奇怪的事情。

    与小镇的商业街相隔甚远的降星小学，此时也能听到来自那边播放的音乐。

    雷文也无所事事的和石动美玲他们一起跑到了教学楼的天台上。

    一起听着蝉鸣声，吹着夏日的清风，好不悠闲。

    “商业街放的音乐，这首歌最近真的很火啊。”石动美玲慵懒的靠在栏杆上，听着远处传来的音乐。

    “最近是很火啊。”礼堂光背靠在栏杆上，也这么说道。

    这时，一辆黑色轿车从大门驶入学校，停在了一个车位上。

    “那辆车……”一直看着外面的石动美玲注意到了这一幕。

    礼堂光慢悠悠的回头瞄了一眼，然后说道：“奥，校长说过的，好像是从东京过来拍写真的。”

    “写真？”石动美玲忽然感兴趣起来。“那是不是有专业的模特会来！”

    “嗯，应该吧。”礼堂光回答道。

    “走吧走吧，我们一起去看看！”说着石动美玲便下楼，准备将身上的巫女服给换掉。

    见到美玲急匆匆的下楼了，礼堂光也准备起身，于是他看向了双手枕着头躺在地上闭目养神的雷文，对他说道：“雷文哥不下去看看吗。”

    经过了几天的相处，两人也熟络了起来，很多话题都还聊得来。

    “你先去吧，我等会再去。”雷文眼睛都没睁开，就这样对他说道。

    “好的，那我们在下面等你，待会我们一起去吃拉面。”礼堂光说道。

    ……

    楼下，石动美玲叫上了在音乐室内练习着舞蹈的久野千草，还有渡会健太。

    他们就像是观众一样，坐在了一旁的石阶之上，看着杂志社的两名拍摄人员整理器材。

    雷文此时也从天台上起来，走到了栏杆边上，一眼看了下去，见他们都聚在了一起，于是一个翻身，直接就快速下楼。

    “砰。”

    稳稳的从6层楼高的天台上悄悄落在了地面，雷文便走了过去，来到了他们的背后。

    只见这时，杂志社的两名拍摄人员因为一通电话，开始抓狂了起来。

    他们居然被模特放了鸽子。

    “这下可麻烦了，到哪里去找替补啊。”摄影师郁闷的说道。

    这时，久野千草十分期待的看着对方，她心里非常想要成为这个替补。

    于是，她突然鼓起了勇气，忐忑的对着摄影师说道：“你好，我……”

    只见那摄影师突然眼前一亮，把目光放在了他们这群吃瓜群众之中。

    “太棒了！”

    “你简直就是明日之星啊！”

    “情况你也看到了，帮帮我们来当模特吧！”

    “不嫌弃的话，我很乐意。”久野千草以为对方说的是她。

    但是，那摄影师却直接越过了久野千草，用手抓住了吃瓜的石动美玲。

    “什么？是我吗？”

    石动美玲有些不知所措。

    “你要美玲当模特？”

    礼堂光和渡会健太也惊呆了。

    “不行的，不行的，当模特什么的人家会害羞的。”石动美玲拼命的摇头。“绝对不行的！”

    “求求你了！”那摄影师单膝跪在了地上，“这可是关乎我们杂志社的生存啊！”

    “喂，助手！”摄影师觉得自己一个人跪还不够诚意，便将助手叫来。

    “在！”

    “快跪下！”

    助手于是也连忙跪下，求着美玲。

    这让石动美玲有些于心不忍。

    “美玲，答应他们。”这时，雷文从众人身后往前一靠，“不过该付的报酬你们还是得付哦。”

    “雷文哥！”石动美玲看向了不知何时出现在他们身后的雷文。

    “多谢这位小哥了！”摄影师听到有人帮他们说话，于是感谢道。

    “等等！”

    那摄影师此时忽然死死的盯住了雷文。

    突然间，他再次兴奋了起来，于是，激动的说道：“没想到在这乡下地方，我居然能发现两位明日之星！”

    “请务必当我们的模特！”

    摄影师再次恳求道。

    在他看来，雷文的英俊面貌，加上石动美玲的少女气质，在配合这里的出色的外景，加上他的摄影技术，一定能大卖！

    “？”

    这次轮到雷文一脸懵逼，自己只是想帮美玲谈个报酬而已，怎么连带着自己也下海了。

    不过，自己在这里确实挺缺钱的，总不能一直蹭小光他们这群小孩的饭吧。

    这或许是个赚钱的机会。

    “嗯，也不是不可以，但是那个报酬……”雷文用手比了个手势，示意他懂得。

    “这个当然少不了！”摄影师立即答应道。

    “诶？”

    于是，就这样在久野千草、礼堂光和渡会健太3人懵逼的神情之中，雷文和石动美玲便成为了模特。

    ……

    “小哥，你的身材简直太完美了！”

    摄影师在看到了雷文换衣服的时候，露出的那一身精壮的肌肉，八块腹肌，完美无瑕的展现在了众人面前。

    这让正吃着棒棒糖看戏的礼堂光和渡会健太顿时酸了。

    “快拍吧，别墨迹。”雷文也实在不习惯在镜头下待太久。

    “好嘞！”

    那摄影师在刚才替石动美玲拍摄时那很暴躁的脾气，此时居然不敢对雷文说些什么。

    这让一旁的吃瓜群众和那名助手大为震惊。

    不过很快便也理解，毕竟雷文露出了那一身无暇的肌肉，加上本身就带有一种特殊气质，让人不自觉感到敬畏。

    “可不可以，尺度大一点，露出腹肌？”摄影师小心翼翼的说道。

    在刚才发现了雷文那隐藏着的一身完美腹肌后，摄影师就有了一个大胆的想法。

    “加钱。”

    雷文也豁出去了，家道中落，系统不在了，如今不得已只能靠下海来养活自己。

    “没问题！”

    摄影师顿时兴奋了起来。

    ……

    【作者题外话】：求银票！！！求金票！！

