    术后不能立刻说话，李玉竹忙摆手，“柴三姑娘，你还不能说话，想表达什么就眨眼。好不好？”

    柴三姑娘眨了下眼。

    李玉竹微微一笑，“那好，你们兄妹说说话吧，我到外边歇会儿去，过会儿我再进来看看。”

    她走出去了，将空间留给这对苦命的兄妹。

    李兴安见她走来，打了个哈欠，“三妹，咱们什么时候回去？”成天忙惯了，闲坐真是无聊啊。

    李玉竹说道，“今天都不能回去，我得观察下柴三姑娘的恢复情况再说。”她担心术后感染。

    “啊？那怎么办？”李兴安皱眉。

    “要不……，三哥你先回去？”李玉竹想了想，说道。

    她还能走来走去的忙一会儿，打发时间，让李兴安一直坐着，确实挺难为他的。

    “那不成，你一个人在这里，我怎么放心？”李兴安摇摇头，“你不走，我也不走，我得陪你。”

    “李三哥，看书能打发时间。”坐在一旁的穆元修，将自己看的书，递给了李兴安。

    那书的封面上写着《赵国编年史》。

    李玉竹惊讶了，穆元修居然看得懂这么深奥的书？

    他念过学堂？

    一旁的柴家老仆笑道，“我们三姑娘还有好多书，你们想看，我再去拿几本来。”

    “我不想看！”李兴安看到书名，几乎要跳了起来，“宁可死，我也不看这书！”

    书里写着一堆古人名古事迹，他怎么也理不清这里头的关系。

    曾经因为理不清头绪，被夫子罚了好多手板。

    看到书名，他条件反射感觉到手疼。

    柴家老仆这时又笑道，“李三小哥，你要是太无聊，咱们到宅子外头转转，外头好玩。”

    “不去，我得守着我妹妹。”李兴安摇摇头。

    穆元修这时又说道，“下围棋吧，李三哥总会吧？”

    李兴安扬眉，“那是当然了，可你有围棋吗？”

    “我们姑娘有，我去拿来。”老仆笑着道。

    “太好了，赶紧拿来。”李兴安摩拳擦掌。

    他心里暗道，穆元修会下围棋？

    意外了啊！

    棋取来，两人就在院里的石桌上杀起来。

    如李兴安所想，头一局，他将穆元修杀了个片甲不留。

    但第二局，他反被穆元修杀了个寸草不生。

    李兴安怒了，这能忍的？

    他不要面子啦！

    不行，面子一定得找回来！

    于是，两人你来我往，杀了个天昏地暗，时间不知不觉就打发了。

    李玉竹走进屋，去看柴三姑娘。

    手术后的她，恢复得不错，加上两兄妹之间说开了，她的精神状态很好。

    这会儿，她正躺在床上听着柴公子说着城里的趣事，柴公子说等她的病全好后，要带她去玩。

    李玉竹走来，笑着道，“差不多了，柴公子，她该歇息了。”

    柴公子站起身来，看了眼外面，“三妹，我叫人给你做好吃的去。”

    柴三姑娘眨眨眼，露了个微笑。

    。

    甲状腺摘除，只是个小手术。

    加上柴三姑娘的病并不是很厉害，她此时心情又好，整体恢复得极好。

    李玉竹又开了些药物，并写了食谱，让柴公子照着说明安排柴三姑娘的休养。

    下午时，李玉竹试着让柴三姑娘说了几句话。

    发现她的嗓音也没有异样。

    李玉竹放心下来。

    晚饭后，李玉竹要离开时，柴公子非要送诊金。

    李玉竹笑着道，“你妹妹已经给了钱，一百二十两，不少了。”

    柴三姑娘给了提成的事，柴公子已经知道了。

    他说道，“你们帮她拿回嫁妆，按着契约，那是你们该得的，这是今天的诊金，是两回事。”

    李玉竹往他家侧院那儿看去一眼，笑了笑，“你要是真感谢的话，那就别给钱，就送我一只奶羊吧。”

    她今天在这宅子里呆了一天，将柴家老屋的日常看了个全。

    她发现，这里还养着二十只羊。

    其中有几只正在产奶的母羊。

    柴公子见她提的要求奇怪，不解地问道，“你为何要奶羊？”

    李玉竹笑着道，“实不相瞒，我家有一个半岁多点的侄女，和一个两岁的侄儿，我嫂子没有奶水，小婴儿吃大人的食物吃得面黄肌瘦的，我一直都想寻头奶羊挤奶给他们补营养。”

    柴公子懂了，他说道，“李三姑娘是个有心人，小小年纪，不仅懂医术，还知道替其他人操心，你稍等，我这便叫人将羊抱来。”

    李玉竹道了谢。

    天晚路远，柴公子安排老仆赶骡子车送他们回去。

    李兴安看到老仆抱着一只大肥羊放进车里，他惊讶了，“哪来的羊？”

    “我向柴公子要的，这是只母羊，正产奶呢。”李玉竹笑眯眯道，“果果一定喜欢。”

    见她笑得眉眼弯弯，穆元修莞尔一笑。

    李兴安恍然大悟，“你可真是机灵！”他怎么没想到呢？

    。

    骡子车将他们送到山下后，就回去了。

    面对这只肥羊，李兴安头疼了。

    因为它发脾气了，说什么也不肯上山去。

    任凭李兴安怎么拉它脖子上的栓绳，它就是不走。

    反被累出了一身汗，他坐在地上直喘气，“三妹，这家伙不肯跟咱们走，怎么办？”

    他也扛不动啊！

    一百来斤啊，有个大个子男人重了！

    李玉竹见他累得够呛，忍不住又心疼又好笑，“我来哄哄。”

    “我来吧。”穆元修从腰间取了短笛，轻轻吹了起来。

    悠扬的声音传来，那羊儿的神情一振，跟着他的步子，老老实实往山上走去。

    李兴安惊讶了，“喂，邻居，你吹的是什么笛音，怎么能让羊儿听话的？”

    穆元修看他一眼，继续往前走去，一直将羊引到了山洞那里。

    庐陵王一家吃过了晚饭，正坐在一起闲聊。

    看到他们带着一只羊回来，全都跑了出来。

    “怎么回事？哪来的羊？”庐陵王妃的怀里抱着果果，惊讶问道。

    “柴三姑娘的哥哥送的。”李玉竹笑道，“这是看好他妹妹的感谢费，是只母羊呢，能挤奶给果果喝。”

    李景没见过羊，好奇着走过去看。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    书城一千收了，加更一章。Y(^_^)Y

    求收求票啊！

    （另外：推一下冉冉的完结旧文《家有旺夫娘子》，农家小夫妻的日常生活，也很好看哦。）

