    这是一片广袤的神土，麟兰神草遍地，神药星星点点散落，隐约间一株长生仙药闪过。

    古药芬芳，馨香扑鼻，有一种令人羽化飞仙的气息，一条条精气长河自虚空自大地流淌，浇灌着一株株神药，蕴养着一株形如神凰的长生仙药。

    仙凰一族的底蕴令人颤抖，仙域大破裂后，外界万古少见的长生仙药都有一株，神药不知几何，这也是仙凰族的困境，德不配位，力量不足以守护财富。

    药池说是药池，实则为一片广袤的神土。

    凤梧于父亲凤摇踏上了这片神土，那株神凰仙药形如五色神凰，五色霞光澎湃，呼吸一口都能延寿数千年。

    “小凤梧，好久不见了。”神凰仙药开口，声音清脆悦耳，宛如天音，仙王讲道一般，有一种独特的魅力。

    “见过老祖！”

    凤梧随即与父亲凤摇行礼，神情虔诚认真，这是仙凰族的仙王。

    长生仙药最大的来源之一就是仙王陨落，仙凰族的神凰仙药就是一位仙王老祖战死在黑暗之中化作的仙药。

    “不用多礼，我已经不是仙王了。”

    神凰仙药平静的落在了凤梧头上，语气中有淡淡的忧伤，他们那一代人全部战死，现在只能看着后辈苦难了。

    “听说你带着这一代的族人完好无损的通过了试炼，很不错。”神凰仙药赞赏道，要知道他当时通过试炼时，不是一位好友出手，很可能会永远留在秘境。

    凤梧摇了摇头，应该的，神情平静，两世为“人”，这种没有内斗温馨的家族他自然无比珍视，他出生就被长辈的精血洗礼，这是大恩，他记得。

    不过片刻，两人跨过一条条精气长河，途径一株株神药，走进了药池的最深处。

    那是一个盘踞在一座神池，脸色苍白的女子，五色凰衣飘飘，一滴滴凰血滴落在神池之中，五色凰血染红了原本波光粼粼的神池，惨烈的气息浮现。

    女子看到凤梧到来，强提气血，让自己面色红润，一道印决闪过，荡平了所有的血迹。

    “梧儿，你怎么来了。”女子轻柔道，视线第一时间看向凤梧，左右打望，似乎想看看凤梧受伤没有。

    凤梧赶紧递过一株神药，药香澎湃，眼中闪过一丝凶狠，道：“母亲，你怎么受伤了，是不是饕餮族干的。”

    袭击他一位好友的就是饕餮族，他自然第一时间怀疑上了老冤家。

    女子笑着拒绝了凤梧的神药，走出神池，轻柔的抚摸了着凤梧的发丝，轻声道：“你这个小鬼头在秘境试炼，凤摇他们守护你，我自然要应对想暴动的饕餮族他们。”

    仙凰族祖地幅员辽阔，却只有不到二十个族人，全盛时期还好，衰落期守着广袤无边的神土就很吃力了，为了防止意外，她出去吸引火力而已。

    凤梧点头，这个倒是，他对仙域了解不深，但也知道，仙域栖息着许多的古老血脉，如金乌，战力就不比仙凰差多少。

    这座无边无际的仙域碎片，栖息着太多对仙凰族不少有恶意的古老强族，饕餮族只是其中之一，他母亲受伤很正常的。

    “你这么早来找我是想做什么，想听仙凰宝术讲解，找你父亲就是了。”

    女子声音轻柔，迅速转变了话题，她一个仙凰至尊都应对吃力，凤梧去报仇可不好。

    “我讲了，你又说我讲得不对。”凤梧父亲小声嘀咕，脸上挂着委屈。

    “嗯？，凤摇，你好意思？你让一个七岁的孩子尝试修炼至尊境界才能触碰的秘法。”女子横眉相对，声音冰冷，眼眸如刀的看着凤摇。

    凤摇皮笑肉不笑，嘴角抽搐，朝神凰仙药行礼，眼中闪过一丝慌乱，冷哼一声，去边上寻找可以给女子疗伤的神药炼制成神丹，这个女人惹不起，牵扯到孩子就变了。

    “母亲，你可以温柔一点。”凤梧无奈道，父亲这个怕老婆这个病越来越严重了。

    “凤语，你敢在孩子面前破坏我的形象，我就搬出去住几天。”

    凤摇愤愤不平的声音在两人耳边响起，凤梧神情平静，这种他看多了。

    “你可以试试，我不介意。”凤语毫不客气，怕你不成？

    凤梧扯了扯母亲凤语的衣角，一脸无奈，小声道：“母亲，给我讲一下仙凰宝术，别管父亲了，他肯定在给你炼制恢复的神丹。”

    “好，我给梧儿讲。”凤语温柔道，指尖轻灵，一道道神曦飞舞，每一缕神曦都都散发着超脱永恒的道韵。

    “仙凰族的历史古老，已经不可考据，在你心中仙凰宝术是什么？”凤语看着自己的孩子，趁着凤梧不注意又服下了一株神药。

    凤梧沉思，一步向前，仙凰宝术运转，一只五色仙凰于身后展现，凰羽流淌仙光，凰血霞光雾霭澎湃，凰骨晶莹剔透，散发着独特的道韵。

    “凰羽、凰血、凰骨，凰魂，是仙凰宝术的修行体系，宝术只是运用的法，不过我感觉这个体系太古老了。”

    凤梧道出了自己的疑惑，这个体系简直是开玩笑，跟小孩子的涂鸦一样简陋，但确实是实实在在的仙凰宝术的道。

    “会不会是如同荒天帝的秘境法一样，简单中有大奥秘。”一个长相俊美得不像话，却有重瞳的少年开口。

    凤梧惊喜，一拳锤在了少年的肩头，道：“凤黎，你怎么来了。”这是他的好友，曾外出被袭杀得近乎身死的那位同族。

    凤黎看到凤梧喜笑颜开，也锤了凤梧肩膀一拳。道：“偷跑出来找你玩，听到语姨在讲仙凰宝术，我父亲看到了，就没有把我带回去。”

    凤语没有阻止两个孩子的打闹，笑着看着这一切，让一边的凤梧父亲一阵嘀咕：“有了儿子忘了我。”

    简单打闹之后，凤梧与凤黎平静下来，童言无忌，刚刚的话语却让凤语沉思。

    仙凰族古老到不可知，他们的血脉中密密麻麻是祖先的印记与传承，其中不知道多少真仙与仙王，能让构建仙王之路的通天大道当然不会那么简单。

    但要说仙凰宝术与秘境法一样是荒天帝一样的帝法就有待怀疑了。

    但仙凰宝术在仙王境界中的普适性与通用性却又不得不怀疑。

    “不提这个，你们俩要是能成仙王就不错了。”凤语打趣道，顺手递给了凤黎一株神药。

    “我肯定可以成仙王巨头，凤梧只能成绝顶仙王。”凤黎豪气冲天，仙凰族难成仙王的天堑在他眼中孰若无物一般。

    凤梧毫不留情的挑开凤黎的伤疤，调侃道：“你先把上次追杀你的人杀干净吧。”

    凤黎面不改色，一点也不在意，到了时候再收拾饕餮族就是，不急，转头看向凤语，道：“语姨，我给你说，凤梧上次偷偷……。”

    话音未落，凤梧捂住了凤黎的嘴，一抹惊恐于眼底闪过，这个人能张口瞎话，开口母亲信了就遭了。

    “好了，我知道梧儿不会乱来，我们继续讲仙凰宝术，为了方便理解，我对照着荒天帝的秘境一起说。”

    “首先点明，秘境法适合人族，不能完美契合仙凰！”

    凤语点醒两个孩子，这是关键，虽然秘境法博大精深，但对于仙凰还是差了一点。

    凤梧点头，这是当然，他曾经思考过完美世界，人族开创的法当然更适合人族。

    “这世界有无数道体，都是契合大道脉搏，人、蛇、凤凰都是如此。”

    “以秘境法举例，苦海是修行的根基，从此开启修行之路。”

    “仙凰宝术的体系是与乱古法类似，是从血液开始淬炼，但都代表了修行的初始。”

    “总体概括，秘境法是轮海初始，五行道宫与过去未来现在合一，就是道我。”

    “四极是与四肢构筑撑天大道，这一秘境开始资源无用，一切需要自己悟道。”

    “四极秘境尤为重要，他对应着大道初始，化龙九变，不是化龙。是指代蜕变，仙台秘境开始，神与道合，于极致之时可以化仙，虽然现在还没有人成功。”

    “仙凰宝术，类似，淬血之后需要讲大道符号烙印在血肉之中……”

    ……

    凤语为两个孩子讲解自己对于秘境法和仙凰宝术的理解，毫无掩盖，甚至还演化了两则秘术作为对比。

    凤梧与凤黎听得如痴如醉，完全沉醉在其中，对应于修行有了更深的理解，对于每一个境界的禁忌与重点理解更加深刻，这是无数先人与前辈探索用生命探索出来的。

    最关键的是，凤梧听到了有关仙道的概念。

    这些东西在他以前记忆中可没有展现过，比如他只知道准帝法则可以碾压大圣法则，其他的雨里雾里，模糊不清。

    经过母亲凤语这位杀出来的仙凰族至尊讲解，他才明白何为修道，这种玄妙，需要他一生探索。

    过了半年，凤语也不得不感叹自己儿子是个怪物，对于修道的理解完全超越平常仙凰一截。

    “母亲，我可以成仙帝吗？”凤梧问道。

    “你可以成仙，甚至仙王对你都希望很大，但仙帝需要你自己去努力，，仙凰血脉在准仙王那一刻就是我们的禁锢了。”凤语感叹，仙凰族只是下限高，但上线要自努力。

