    接着，曲檀儿危险地眯起眸子道：“就凭你这一头猪，也敢生让我们做奴才的念头？不知死活。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ我一指手指头都能整死你。好了，既然你们不能做主，可以叫你们的丹神出来。”

    “谁说我不能做主？在山庄，除了我兄长，就是我说了算。”二庄主那有些狂燥的双目，早失了几分理智，带着某种愤恨的疯狂。

    曲檀儿斜睨着他，故意带着不屑问：“那你敢答应？”

    二庄主怒吼：“有何不敢？！”

    “那就是答应了我刚才说的。”墨连城适时地接话了。

    “答应就答应。”

    “对，再重复一遍。半个月内，药神山庄中若有一人胜过我，我便认输了，给你们药神山庄道歉。若你们输了，不要再干涉我和雷帝等人的事。至于我炼丹时所缺的灵药，由药神山庄提供。”墨连城不紧不慢地说道，那目光又戏谑地看向二庄主道：“二庄主，你好像还想私下跟我赌一把，你若输了，我不会拿你的脑袋当凳子坐，只需要你赤|裸着全身，绕着整个山庄跑一圈即可。”

    曲檀儿突然插上了一句：“还要挂上‘二庄主是猪’的牌子，哈哈！”

    闻言，墨连城的嘴角抽了抽。这家伙，太爱玩了。

    小萌萌也嘿嘿笑着，觉得曲檀儿这一个主意很有趣。

    西门归雁面容隐隐似带着怒色，可是，他骗不过墨连城和曲檀儿的双眼，有一瞬间，西门归雁的眼中闪过了一抹轻松。好歹，他是如愿以偿，不是他答应的，真出事了，也不会怪到了他身上。

    二庄主都已经怒得失了理智。哪里还会挑这一些，他还担心墨连城反悔呢。因为他不相信墨连城凭一个人可以胜过药神山庄所有的人。再不济，他还有一个兄长，是丹神！天下炼丹第一人，处于神话一样的存在。

    于是，事情就这样，一拍即合，答应了。

    接着墨连城一行人，进去了药神山庄。

    在药神山庄正殿前方，有一个很大的广场。

    广场正中，有一个数十丈的高台。平时是有人高级的炼丹师上去炼丹，就供给一些低品炼丹师观摩学习用的，或者是有什么炼丹师比赛等等用的。同时也可以有作为一个擂台，恰好，墨连城就在这里，设下了丹擂。

    墨连城置身于其中一方。

    曲檀儿站在他身后几步外，小萌萌和锦樊也一样。锦樊此时，也化为了人形。他和小萌萌两个人站在一起，还真算是一道俊男风景线。若不是前面有一个爷气质逆天了，肯定会很耀眼。

    二庄主找来人黑着脸就吩咐了下去，立即就有人去安排。

    而先前在山庄外的事，早已经在庄内传遍了。毕竟，事情光天化日的，又没有隐藏。很快，四周聚了很多人，数千人都有。

    不管是炼丹师，还是在这里做事的，好奇都过来看看。到底是什么样的人物，敢一个人挑战整个药神山庄的炼丹师，还有一点是，想看看是什么人这样不知死活？

    只是，当见到那高台上，男的俊，女的俏时……都有些傻眼。