    果然翡翠回来之后，没过多少时间，老板娘便笑呵呵地又跑了进来。

    “刘公子，夏姑娘有请。”

    刘宏笑道，“还是老房间是么？让夏姑娘稍候一下，我们这几个客人一起过去，可以么？”

    “是的，没有问题，我这就去说一下。”老板娘恭恭敬敬地又退了出去。

    刘宏解释道，“每次晚上表演完，大家都会打赏，赏金最多的那位呢，夏姑娘就会单独给他弹奏一曲。另外大家也会送一些小礼物，这就要看能不能投其所好了，并不是越贵重越好。如果夏姑娘满意的话，就可以一起共进晚餐了。”

    四绝居士摇摇头道，“这还是个烧钱的活，我多来两次，怕是家底就败光了。”

    刘宏笑道，“你莫要谦虚了。再说来这边吃个饭也是不错的，并非必须要花大钱博美人一笑。”

    他想了想，补充了一句，“这里也不只是夏姑娘一个人，后面还会有其他姑娘表演，你们要看么？”

    顾念摇了摇头道，“我和翡翠此行主要就是想见识一下这位奇女子，其他的无所谓了。就是不知道四绝居士是不是有什么想法？”

    四绝居士愣了一下，突然有点尴尬，忙解释道，“没有没有，我也是倾慕夏姑娘的琴技，巴不得去拜访一下，亲自请教。”

    翡翠打趣道，“你解释归解释，脸红个什么？”

    四绝居士平时也算是巧言善辩，但在翡翠面前似乎一下子就不知道怎么说话似的。

    刘宏笑道，“好了，别寻他开心了。他平时闲云野鹤惯了，素来不与女孩子打交道。所以见到美女就会害羞。”

    翡翠噗嗤一笑，便不再难为四绝居士了。

    四绝居士只觉得这太子明明是帮他在开脱，可越开脱，他反倒越觉得脸红。

    顾念心里也觉得好笑，难怪四绝居士才华横溢，文武全才，却至今没有婚配，原来是这个道理。

    众人随刘宏来到了夏紫莹专用的包间。

    夏紫莹虽然琴技无双，长得也算标志，但是终究是吃了眼瞎的亏，大家出于欣赏和同情，打赏的固然不少，但愿意一掷千金，和她共进晚餐的却不多。

    何况百花楼的规矩就是卖艺不卖身，谁也不愿意花这个价钱去寻不痛快。

    其他几位姑娘，虽然比不上夏紫莹的才华，但胜在美目盼兮，吃饭可以把客人伺候得舒舒服服的，性价比又高，所以选择的人反而更多些。

    而且自从刘宏出现之后，出手阔绰，送的礼物也往往别出心裁，所以每一次几乎都能得到蓝姑娘的青睐。

    一些熟客只要看到刘宏出现，就知道今晚不用争了，也就随便打赏一下，就算了事了。

    夏紫莹已经坐在房间里静静等着，边上站着她的贴身婢女。

    见刘宏他们到了，婢女就退了出去。

    “刘公子，好久不见。”夏紫莹的声音委婉动听，宛如天籁。

    顾念虽是女子，听到这声音不自然也觉得浑身酥软，竟是十分享受。

    刘宏客套了几句，一一介绍了顾念等人。

    夏紫莹侧耳聆听，脸上始终带着一丝淡淡的微笑。

    翡翠近距离地打量着她，只见她双目虽然无神，却也生得十分漂亮。

    五官每一个都算不上十分精致，但是堆砌在一起却也算是个八分以上的美人。

    浑身上下散发着一种独特的气质，在她身边确实有一种莫名的舒适感。

    夏紫莹柔声道，“各位请坐吧，我先给格外弹唱一曲，暖一下场子。”

    众人坐下身来，夏紫莹调了下音，轻轻拨动几下琴弦，然后开口吟唱起来。

    与外面听到的琴音不同，夏紫莹的歌声更有一种冲击力，虽然声音不大，却仿佛能够穿透人心，直击心灵。

    众人尽陶醉在这美妙的歌声之中。

    顾念此时也开始明白刘宏心境，为什么身为太子，却会那么迷恋这个地方，因为在这里确实能够体会到一种外面没有的宁静，仿佛一切烦恼都被抛之脑后，就如同一个世外桃源一般。

    众人在屋内品着小曲，吃着美食，仿佛世间当真没有了烦恼。

    除了天籁般的歌声，夏紫莹的谈吐也非常的高雅，宛如一个饱读诗书的才女。

    ""

    若非亲眼所见，又怎能想到如此女子竟然也只是在百花楼里做一个"书寓"罢了。

    在房间里，时间仿佛就在不经意间流逝。

    翡翠最初还是为顾念打抱不平，总觉得太子有了那么好的太子妃还不知道珍惜，在外面喜欢其他女人，可现在却也没有这种想法。

    当然在她心里，顾念依旧是那个艳绝天下的公主，依旧无人可比拟的存在，但是夏紫莹却是别有一番风味。

    考虑到太子在越国的处境，或许也正是夏紫莹这样的女子可以给他别样的宁静，因为在这里感受不到欲望。

    也或许正因为夏紫莹看不见这个世界，所以她也看不到这个世界的肮脏，在现实和虚幻之间，她的双目反而成为了最好的保护壳。

    她始终保持着一份难得的纯真。

    在她这里，看不到欲望，看不到对金钱的迷恋，看不到对权力的渴望，仿佛与世俗隔绝了开来。

    顾念也叹了口气，不得不佩服夏紫莹，在百花楼这样的地方，依旧能够出淤泥而不染，保持这样一份纯真，属实难得。

    一曲作罢又是一曲，众人均是欲罢不能。

    夏紫莹这里的规矩也和其他地方不同，不陪酒，不作秀，不点曲。

    弹什么曲子，全凭借她自己的喜好，喝不喝酒也只凭她自己的心境。

    但是大家却都十分快活，或许在外面过惯了心惊胆战的日子，在这里能够享受完全，不用自己做任何决定地好好享受一番，才是真正的放松。

    也不知道过了多久，夏紫莹突然停止了吟唱，两道泪水从眼睛处流了下来。

    众人都是奇怪，顾念忍不住先开口问道，“夏姑娘，你没事吧？”

    夏紫莹哽咽一下，“对不起，刘夫人，是我的问题。”

    刘夫人？顾念心里一惊，刚才刘宏介绍的时候只说了自己是念姑娘，并未提及结婚一事，夏姑娘是如何得知的。

    只怕此女子眼盲心不盲，比常人心里都还要明白得很。

    夏紫莹又深深行了礼，“对不起，刘公子，对不起各位。稍等一下，我去去就来。”

    刘宏柔声道，“无妨，夏姑娘你慢点，我们不着急。”

    夏紫莹点点头，唤婢女进来，把自己扶了出去。

    顾念隐约觉得有些不对，但是又哪里说不上来。

    她看向刘宏，刘宏什么都没说，只是把酒杯拿起来，一饮而尽，神情略有所思。

