    

    车子一走一停的行驶，渐渐在路上见不到返回的人群后，老四才加快速度，而我们从返回人群中得到的都是同一句话，此时不能上山，落凤峡不知怎得起满了大雾，现在上山会充满了危险。

    毕竟我们是跟着张雾萱一起出来的，人家女孩子还没说什么，我们也不可能打退堂鼓，再说了林大海现在还不知道安全不安全呢，其实我有段时间一度怀疑，会不会是林大海把张雾萱她师傅给弄死了。

    虽然这两个人都是特殊事态处理局特别招聘的大师，可是我曾听胡子栀的父亲说过，早在林大海还在东北的时候，两个人曾经发生过矛盾，张家老太差一点就把林大海阴死。

    但是这个理由又被我另一个想法推翻了，毕竟林大海不是那种睚眦必报的人，更何况是现在这种紧张的时候，林大海就算是有心让张家老太吃亏，也不会选择在这个时候。

    所以林大海现在应该跟张老太是在一起，至于为什么到现在还没有回来，那就只有一个可能，就是被敌人埋伏了，这个道理我们在座的谁都懂，但是都没有说出来，都希望是因为他们有什么事情耽搁了。

    车子到了落凤峡脚下，果真如同返回的张家人说的一样，整个落凤峡都起满了大雾，此时也没有到秋天，还不是林子起雾的时节，就凭这一点，就能看出这个落凤峡的诡异来，怪不得张家人离这里这么近，可是族里不允许过来一样。

    老四把车子停在了路边，“下车吧，下面的路我们走上去吧，起这么大的雾，车子行驶起来真的不安全。”

    张雾萱静静的看着眼前起了大雾的落凤峡，默默的下了车，我观察着张雾萱的表情，像是早已经知道是这个样子的平静，留了个心眼，也跟着走了下来。

    “进山的路应该怎么走？”邓傅问道。

    我们三个人都把目光移向了张雾萱，静静地等待着她的回答。

    过了一会，张雾萱见我们三个没有动静才发现我们三个正在一起的看着她，“看着我干什么？走啊。”

    “大姐，你刚才想什么呢？我刚才问你应该怎么走。”邓傅再一次重复了刚才的问题。

    “啊，我刚才没听见，我也不知道怎么走，这里我也是第一次来，你们也知道，族里的祖训就是不让我们族人轻易踏入这里。”张雾萱恍然大悟的说道。

    我看邓傅还要为难张雾萱，连忙打住了邓傅的话，“走吧，既然都来到这了，只能是走一步算一步了，好在这里不是什么远古森林，应该没有什么野兽的存在，是不是？”

    最后一句话我是看着张雾萱说的。

    张雾萱感激的看了我一眼，赶紧应答，“恩，这个我可以保证，这里不会出现什么野兽的。”

    “那就拿上东西走吧。”老四说道。

    “拿什么东西？”邓傅有些不解的看着老四。

    老四没有说话，而是打开了汽车的后备箱，入眼的是清一色的登山装备，好在我们面前的这座山不算太高，也没有多陡峭，所以每个人就随意的拿了几件东西。

    这辆车是属于张雾萱的，而车里面又有这么多的崭新登山工具，那就说明了一点，张雾萱是打算带着我们登山的。

    我看了眼张雾萱的背影，发现自己似乎有些不认识她了，怎么从云城回来之后，她不光是人的性格发生了一丝改变，就连做事风格都有了改变。

    慢慢的，我们走进了大雾的范围，此时正是正午阳光，太阳的直射威力都被雾气所阻挡了，让我不禁暗想，如果这是傍晚，那么这雾气的厚度不知道是不是可以达到伸手不见五指的程度。

    刚踏进雾气，能见度还是不错的，最起码前面五十米远的物体应该还是能看清的，好在我们这里面有个非人的存在，邓傅的鬼眼可是能连虚无都看得清晰，这种雾气想来对于他也不是什么难事，但是邓傅的这个秘密，我还是没有跟张雾萱提起，我就是想要看看这个张雾萱到底是准备干什么，我不相信一个久久不曾打着火的车子，里面还会准备如此多的登山装备，如果不是张雾萱动的手脚，那我们就真说不过去了。

    “你怎么知道车子里面有这些东西的啊？”邓傅走在前面，拿着不知道是什么材质制成的一把开山斧在不停的清除阻挡我们步伐的荆棘，冲着同样在前面开路的老四问道。

    “我在第一次观察车子的时候看见了。”老四拿着开山斧轮了两下说道。

    “这是你准备的？”我试探性的问身边的张雾萱说道。

    “不是。”张雾萱摇摇头，“我也不知道这里面会有这个东西，上一次打扫的时候里面还没有这些东西呢。”

    我仔细的盯着刚才回答我话的张雾萱，看她的样子不像是在撒谎，那就奇怪了，谁会为我们准备这些登山装备呢？

    我示意张雾萱加紧步伐，追上已经落了我们很远的他们，山里由于起雾的原因，本就是有些泥泞的山路便的更加潮湿，走起路来不是很畅快，就连我每天都在练习吐纳术的人，身体已经得到了很大一部分改变，都觉得有些难走，可是旁边的张雾萱如同没事人一般，听见我说提速，健步如飞的跟了上去。

    来到他们身后，看见已经累得不行的邓傅还在奋力的挥舞着开山斧，轻轻拍了下邓傅的肩膀，“我来吧。”

    邓傅回头看了我一眼，把斧子递给了我，就退到了我的身后。

    “这年轻人怎么体质这么差呢，看看我，浑身一丁点汗都没出。”老四看着退后的邓傅嘲讽了一句。

    这个时候我才发现，老四的脸上真的如同他所说的样子，没有流淌出哪怕一滴汗水，“东西带在身上了吗？”

    “啊。”老四被我突如其来的发问弄的有些发蒙，但随后就明白过来，“一直带在身上了，怎么了？”

    “没什么，就是问问，带好。”我拍着老四肩膀说道。        

