    “对！就是他……”

    “卧槽！没想到真是他。居然直接在开幕式上开唱了，这位新人是要大火的节奏啊……”

    “我最佩服他了！不仅歌唱的好，还敢在网上为英雄第一时间发声，这种人活该他大红大紫……”

    不管现场还是全国各地看电视的，有不少人都激动了起来。

    刘夜这个名字，注定从今天开始会被很多人记住……

    ……

    “小夜你唱的太棒了！”

    “嘻嘻，真没想到，小夜说自己要上开幕式是真的呢！”

    某个角落中，此时三个带着口罩的年轻男女正窃窃私语着。

    其中那个少年，正是刘夜！

    他在唱完歌换回自己的衣服后，带上口罩便来到了这里。

    而两女，却是苓珑跟热芭。

    说真的，连刘夜自己也没想到。

    想要注册属于自己的工作室，居然还要在文娱协会报备。

    就在之前杨幂找到苓珑提及他要办工作室的事情后，自己这位好强的姐姐就和刘夜通了电话，在确定事情为真后便马不停蹄的忙了起来！

    她更是在第一时间，便坐飞机来到古京准备在文娱总部报备。

    ——当然了，

    魔都那边也是有文娱协会分部的，她不一定非得大老远跑来古京。

    可谁让巧合的是，这边官家正在举行大典礼呢！

    年轻人嘛，都喜欢热闹。

    在热芭的怂恿下，苓珑毫不犹豫选择了来古京总部这边，顺便还能现场观看下这次的旷世盛典！

    ——嗯！

    其实最关键的是，刘夜在这边。

    她也想趁此机会跟他聊一些事情，好为将来做打算。

    就这样，两女总算在阅兵礼开幕的前一天赶到了京城。

    只是三人见面后，放刘夜说出自己会在这次开幕式上唱主题曲时，二女属实被吓了一大跳！

    刘夜，上开幕式？

    这事听起来怎么那么玄幻呢？

    整个娱乐圈中，有多少歌王、天王想上都没机会，上面会让他一个刚出道的小萌新演唱主题曲？

    可一想到他跟李天龙那么熟悉后，苓珑心中就释然了。

    有这么位大佬在背后支持，这种事也并非不可能！

    再说了，自己的弟弟自己了解。

    他可不是那种会胡说八道的人，有时候做事比自己都要老成！

    在这种情况下，苓珑心中已然是信了个八九成。

    只有热芭那丫头嘴上死活不信，一直在说刘夜吹牛皮。

    但看其眼神中的羡慕就知道，丫头这是故意在拆刘夜的台呢！

    小女孩的心思嘛，很正常！

    但苓珑可不是她。

    作为刘夜经纪人，她很敏锐的察觉到这是一次难得的机会！

    要是刘夜真能在此次国家盛典上露露脸，那对他来说绝对是天大好事。最起码在娱乐圈这条路上，刘夜将会比预期中好走上很多！

    趁这个时间把工作室搭起来，也就成了顺理成章的事情！

    最起码——

    不会被人说新人多作妖了……

    ……

    果然，刘夜没说谎。

    就在刚刚，他一首歌曲震惊世人。

    哪怕到了现在，身旁的众人还在讨论着有关他的事情。

    这一幕，让二女与有荣焉……

    ……

    “嘘！先看盛典！”

    见两人那么兴奋，刘夜将一根手指竖在嘴前轻声说道。

    他可不想被别人认出来，否则就没法看接下来的节目了。

    这种盛况，刘夜可不想错过……

    ……

    广场上，庆典终于正式开始了。

    先是大长老跟刘老二人并肩而立在一辆敞篷车上，前往检阅参与此次阅兵的军人方阵！

    在震天的‘保卫祖国，为国度复兴而献身’的怒吼声中，一股专属于军人的悍然与热血，震撼了在场所有人！

    正如之前歌曲中唱的那样，我＊＊儿女从不后悔生于华夏。作为军人，他们的使命就是守护人民安康、为国度复兴一路护航！

    为这个目标，哪怕他们鲜血流尽也不会掉一滴眼泪！

    只因为，他们是军人！

    正是这种钢铁般的信念，才铸就了人民心中那座钢铁长城！

    一百年的披荆斩棘！

    一百年的砥砺前行！

    为这个目标，百年来有太多先烈付出了鲜血和生命！

    ——到今天，

    沉睡的古老巨龙，终究觉醒！

    ——一声龙吟震天地，无尽寰宇任遨游！

    华夏三千年，神州五万里!

    堂堂＊＊，当受世界诸国来贺！

    ——

    东方有巨龙，举世赞长城。

    但借风云起，腾飞傲宇穹！

    今日——

    这个历经五千年风雨的古老国度，终于再次屹立于东方之巅！

    在军人们嘹亮的口号中，在场所有人心中都热血沸腾起来。

    随着大长老他们回到城楼，仪式终于正式开始。

    随着一个个方阵雄赳赳、气昂昂迈着整齐的步伐走来，首先接受检阅的是＊＊老兵方队！

    这些老兵平均年龄已然不小，可看起来依旧是精神抖擞，说他们是老当益壮丝毫不为过。

    这些老兵的出席，代表着国度永远不会忘记那些为了抗击侵略者，而做出巨大牺牲的先烈们！

    这个时代是年轻人的时代，但却是这些老兵拼出来的时代！

    ——国度与老兵共荣，人民与老兵同在。

    不管是现场还是电视机前，每个人都是面容肃穆！

    他们都知道，

    正是因为有这些老兵的存在，自己才能过上幸福安康的生活。

    接下来便是属于海、陆、空三军的检阅，那一个个整齐的方阵、昂扬的军人每一个都是意气风发！

    是他们接过了老一辈手中的钢枪，继续着军人的使命！

    他们同样是时代的英雄，

    那一张张年轻面庞充满朝气，继续为这个古老国度保驾护航！

    只是和以往阅兵仪式不同的是，这次居然还增加了女兵方阵，让她们成为绿色海洋中的一抹娇艳！

    那些女兵一个个英姿飒爽，颇有巾帼不让须眉之感，在所有人面前形成了一道最美丽的风景线！

    当徒步方队走过后，接下来便是各种武器装备方阵了。

    那一种种各类型新武器的出现，让所有人都在大饱眼福的同时，也察觉到一种强烈的安全感扑面而来！

    正因为有了它们的存在，让自己再不用担心东方巨龙会再次沉睡。那一道道钢铁洪流，就是巨龙的爪牙，能够撕碎任何来犯之敌……

    阅兵式的最后，更是在天上出现了一座巨兽般的庞然大物！

    那是属于＊＊国的镇国神器

    ——空天航母！

    ……

