    青城。

    空气冰寒，海风刺骨。

    南方的沿海城市多数情况下，不会下雪。

    青城亦是如此。

    最多也就雨夹雪而已，极为敷衍，根本没办法让青城人玩玩什么叫堆雪人。

    而它上次下雪，还是十年以前的事情了。

    从沙滩裤开襟衬衫，变回羽绒服和棉毛裤，站在乡下老家房顶上的李想颇为感慨。

    环境又给了某只小猫咪一发重击。

    哪怕它已然不再怕单纯的冷空气了，可火属性招式的威力仍旧会下降那么一丢丢，这点大师级训练家来都没办法避免。

    只是或多或少的区别而已。

    扭头看着身后靠在一起分享温暖的猫和狗，李想露出笑脸，冬天也挺好。

    叮铃铃——

    “歪？”

    “李想！你哥哥我肥来了！快来你们小区门口接劳资！”

    一道微微有些变声的喜悦男音闯进李想的耳朵里。

    啊？你谁啊？

    李想微怔，他可不记得自己认识的人里面，有个公鸭嗓。

    “喂？听得见吗？你怎么不说话？喂？”

    手机的公鸭嗓还在不断地说话，但很快就被一道娇嫩，且包含怒气的女声打断了。

    “别喊了！吵死了！”

    林澜！

    李想微惊，这么说公鸭嗓是林枫喽？

    这小伙子一个多星期不见，进入变声期啦？

    “林枫？”

    他试探性地问了一句。

    对面听到他这语气，估计也傻了，半天没说话，沉默了半分钟后，才问道：“你……失忆了？被夺舍了？”

    “夺你妹！你个可达鸭嗓子又是电话里，鬼认得清！”

    李想发现真是他后，语气顿时变得不客气起来。

    林枫闻言，一声靠脱口而出，“这叫青春期！懂不懂啊没长毛的小男孩儿！劳资喉结开始发育了！懂？”

    “懂个锤锤！小区门口是吧？给爷等着！”

    李想回敬了一声，扭身招呼着两只小精灵下了楼，顺带去房间里把从琼岛带回来的土特产拿了一份。

    ——一整箱琼岛树果汁，营养丰富，人能喝小精灵也能喝，对身体好处多多。

    是段天星听到他要去琼岛时，破天荒提了这么一嘴的东西。

    还有一条洛奇亚的银色吊坠，这玩意儿是林枫点名要的，这家伙老中二病了，对神兽异常向往，听到李想参加了风神祭，很是羡慕。

    特意让他在祭典上买了一条挂坠。

    纪念物嘛。

    把李想膈应的不行，他还是第一次给一个男的带礼物。

    当然肯定还是带了的。

    “我出门找林枫玩了！”

    临走前，他自然没忘记和家里的大人说一声。

    ……

    小区门口。

    李想拎着树果汁，遥遥便瞧见了站在那儿一高一矮哈气的两个小孩儿，和他们身边的小精灵。

    高的那个是林澜，稍微矮一丢丢的那个是林枫。

    ——谁让男孩儿天生发育的比女孩儿晚呢。

    况且李想记得林父一米八出头，林母也是一米七的个子。

    林澜怎么想也不可能矮。

    看这身量就明白了，才十一岁的小姑娘，起码有一米六五。

    相比之下，十二岁的林枫却显得“平常”，一米六差不多。

    “嘿！熔岩蜗牛啊你！”

    瞧见李想的第一眼，林枫便张口喷他，但说话的同时，却不忘上前给李想一个大拥抱。

    “你拎着玻璃瓶敢快跑？”

    李想捶了下他的背，“说话跟可达鸭似的！难听死了！”

    目光放到林澜时，李想声调不自觉放缓，“好久不见，澜澜。”

    “小李哥。”林澜见到李想，颇有些羞涩。

    到底是大姑娘了，又长了一岁，没办法像以前那样疯了。

    三人先是往林枫的爷爷奶奶走。

    毕竟“负担”要卸下来。

    期间，看到他的林父林母极为热情地邀请他留下来做客，顺带吃晚饭。

    但被李想婉拒，蹭饭不是头一回，没必要趁这个时候。

    三人便又溜了出去。

    目的地并非海崖洞窟，而是附近的一个公园。

    李想已经好些天没太多的糖果收入了，必须得过把瘾。

    林枫亦是兴致勃勃，他好像很有把握似的。

    而六场下来。

    最终结果是，四胜二负。

    李想四胜。

    “卧靠，你怎么实力提升的那么快！”

    林枫坐在表情恹恹的拉普拉斯背上，抱住它那颗大脑袋，满脸愤恨。

    他本以为自己经历了那么多事情以后，和李想对练应该是他赢多输少，不曾想输得多的，还是他！

    “你当我是npc？就算旅游我也没忘记练习好不好！”

    李想翻了个白眼，生命之雨为炎热喵和利欧路提升的耐久可不是拿来看看的，况且那么多天他也光玩。

    虽然林枫这一个星期不见，实力确实提升了非常多。

    “哼！拿去！秘密礼物！”

    气呼呼的林枫从口袋里掏出来一个小盒子，气呼呼丢给李想。

    李想抬手接过，发现是个透明的塑料盒，里面装满了许许多多颜色各不相同的，花里胡哨的方块。

    ——能量方块（宝可方块）！

    这玩意儿在同人作品中，属于必拿出来做文章的东西。

    有让它能直接提高能力值的，也有让它提升天赋的，甚至还能让它使小精灵产生变异的！

    各种各样，花里胡哨。

    但其实，抛开一些过于离谱的东西，这玩意儿确实对小精灵有很大的好处。

    游戏里。

    服用能量方块会使得小精灵的帅气、美丽、可爱、聪明、强壮这五项用于华丽大赛的数值上升。

    可现实中是没有数值的，喂食能量方块后，具体有什么效果都会直接体现在小精灵的身上！

    小精灵拥有一个健康的身体，也能让对战变得更为流畅。

    因此，说它是训练家必备物件，也不为过。

    这时候问题来了。

    以人类目前的工业水平，利用流水线量产高品质的能量方块很难吗？

    哪怕这个世界的树果种类非常多，每种树果制作成能量方块的效用有差异。

    但无法像游戏里那样，嗑几颗就到头，数值还不会往下掉，很明显需要吃一辈子，没办法一蹴而就的能量方块，到底有多大的市场……

    是常人没办法想象的。

    所以。

    市面上高品质的能量方块其实非常多，且价格不算特别昂贵，顶多一颗十块钱，小精灵一天吃一颗就差不多了，相当于每餐饭多花十块钱罢了。

    当然了。

    品质比市面上更好，一颗顶两颗又被藏起来不肯对外出售的能量方块肯定有。

    个体差异才是现实的真理。

    可只要那人拿出来卖，配方早晚会被破解。

    破解以后想办法量产，做个酷炫的包装，以更高的价格售卖。

    谁会和钱过不去？

    再说了，不要小看现代科技对食品里成分检验的能力啊！

    故此。

    李想虽然很感谢林枫的分享，但他对这盒能量方块，并不感冒。

    可是。

    这个世界总有那么一些东西。

    是不合常理的。

    “襄城凤王院院主做的能量方块，好东西哟。”林枫嘴角含笑，“就问你，枫哥给不给力？”

    凤王院。

    顾名思义，敬奉塔主凤王的一个……组织？

    这个世界没有道士，却好死不死地学习了原世界，留下了“僧侣”。

    当然，“僧侣”不再信佛，改信诸夏人的图腾。

    ——凤王。

    他们本质上和信奉阿尔宙斯的那群人没什么区别，就是后者拥有神奇的能力，他们没有。

    再者，他们也不被称之为僧，而是信众。

    但光头“袈裟”的搭配实在太有既视感，让李想总是想到和尚。

    而凤王院的分院很多，襄城刚好有一个。

    “枫哥nb，真的你不说我都给忘了，我……”

    李想满脸感慨，一时语塞，他明白自己算是欠了林枫一个大人情。

    凤王院的信众对外称凤王并没有赐给他们特殊的力量，可他们的每一个院主，都能制作出宛若神迹一般的食物和能量方块。

    比生命之雨还拽，是全能力提升！

    堪比甚至超越神奇糖果！

    李想记得他小时候，曾在电视上见到过院主亲手制作食物，明明都是很平常的材料，效果却和别人做出来天差地别。

    也只有他们做的，才有这种特殊的效果。

    并且和生命之雨一样，一只小精灵一生只能吃一颗，第二颗就没效果了。

    红极一时，也唯心的一批，脱离常识。

    可是这些院主并没有大量制作这些奇异的食物，拿出来贩卖，仅仅只是每年无偿供应出来一些。

    据说特定时间，特定地点，特定心情做出来的才有效。

    常人接触不到，自然而然便抛之脑后了。

    不曾想居然有一天能从林枫手里拿到这玩意儿……

    晃了晃盒子，他发现里面有整整六颗。

    象征着李想能喂六只小精灵。

    不过还真是巧。

    李想和洛奇亚扯上渊源，林枫又和凤王扯上渊源。

    就是李想没办法和林枫分享生命之雨，但林枫却能和李想分享凤王院能量方块。

    莫名感觉在气运上，他突然压了林枫一头。

    “哈哈哈，别矫情了，这玩意儿有保质期的，放一个月就烂了！否则哪儿轮得到你？”

    林枫阴阳怪气地说着，他不喜欢李想脸上这种表情，像他们是陌生人一样。

    是的。

    只要是食物，它就有保质期，能量方块也不例外。

    林枫一时间没办法找到那么多小精灵喂，便想起了他的好基友。

    之后，才是卖掉它。

    而林枫最终选择全都要。

    部分自己吃，部分想办法卖掉，部分送给李想。

    一旁的林澜满脸羡慕，虽然她十一岁了，可她的小学学业还没有结束，没办法得到小精灵。

    等暑假的时候，这些能量方块早发霉了。

