    第6章 被一群高手包围了

    几秒钟后，朱天明和戴维斯两人从屋顶上落下。

    看着面前正痛苦惨叫的朱竹云，他们都惊呆了。

    朱竹云的半边脸像是被马蜂蜇过一样，肿的像猪头，鼓胀的皮肤上还有不少淤血。

    朱天明和戴维斯通过朱竹云完好的另一边脸，确定这就是朱竹云。

    无边的怒火在两人胸中爆发，头发几乎都要竖了起来。

    “小云，是谁把你打成这样？”朱天雄压抑着怒火，杀气腾腾的问道。

    看到两人到来，朱竹云眼泪哗哗直流，扑上来抱住了朱天明的手臂。

    “爸爸，你一定要帮我报仇。”

    “小云。”戴维斯喊了一声。

    朱竹云立马扑到戴维斯身上，披头散发地喊道：

    “维斯，你一定要帮我报仇啊，我要那小子死！”

    朱竹云咬牙切齿，狰狞的脸上满是怨毒。

    “小云，告诉我发生了什么，你放心，伤害你的人一个都别想跑，我一定会将他们碎尸万段！”戴维斯声音冰寒的说道。

    朱竹云哭泣着道：“是竹清，她偷偷离家出走，想要去找戴沐白，我好心想送送她，她却勾引了一个不知道从哪里来的小子，把我打成这样。”

    “爸爸，维斯，你们一定要为我做主啊。”

    “混账！这个逆女，反了天了！”朱天明大声怒喝，额头上青筋都浮现了出来。

    听到朱竹清要去找戴沐白，戴维斯心中很是不喜，说道：“小云，你放心，我马上带人去将竹清抓回来，还有你说的那个小子，必死无疑！”

    “伤了我朱天明的女儿，死他一个太便宜了，我倒要看看他背后有什么势力。”朱天明语气冰寒。

    朱竹云脸上满是快意，仿佛已经看见了叶风家破人亡，跪在地上求饶的模样。

    直到这时，朱家的其他人才赶到。

    朱竹云抱着自己母亲，又开始哭哭啼啼起来。

    朱天明立即安排治疗魂师给朱竹云，又询问了一下叶风的长相特征。

    当得知叶风看起来只是一个十二三岁左右的少年时，所有人都诧异万分。

    十二三岁的少年，实力能强到哪去？

    最多也就大魂师而已，怎么可能将朱竹云打成这样？

    “立即封锁各大城门，别让他们跑了。”朱天明下令。

    他不管对方的天赋有多强，当街把他的女儿打成这样，这简直是在羞辱朱家和皇室了。

    必须要付出惨重代价！

    片刻后，几只飞鸽从朱家飞了出去，飞向各大城门。

    朱天明点了一群高手，有魂斗罗、魂圣、魂帝，有些是朱家的，有些是投靠朱家的外姓魂师，阵容十分强大。

    “天明叔，算上我，小云是我的女人，这口气我必须帮她出。”戴维斯走了出来。

    在他的背后，还跟着一名身形高大，白发苍苍的老者。

    这名老者是戴家的一名族人，实力已经达到了魂斗罗后期，平日里负责戴维斯的安全。

    “爸爸，我也要去，我要亲眼看着他下跪求饶！”朱竹云怨毒的说道。

    经过治疗，她的脸已经恢复了一些，不过看起来依旧恐怖。

    朱天明大手一挥，在朱竹云的指引下，众人浩浩荡荡的朝着刚才发生战斗的方向而去。

    一路上，百姓们纷纷惊慌畏惧地让开，随后又好奇的跟在后面。

    没多久，朱天明等人的后面便跟了上百名百姓，并且还越来越多。

    当他们来到之前打斗的地方时，哪里还有叶风和朱竹清的身影，只剩下地上那五名依旧在哀嚎的家奴。

    这五人伤势太重，这么久没有得到救治，已经濒临死亡了。

    经过一番询问后，众人得知了叶风和朱竹清离开的方向。

    “爸爸，他们一定是想从北门逃跑，快拦住他们。”朱竹云焦急喊道。

    “通知守城将士，不要放走一个可疑人物。”朱天明吩咐下去。

    一群人加快了速度，径直往北门的方向追去。

    ……

    马车不急不缓的前进着，距离北城门只剩几百米。

    朱竹清的穴道已经被叶风解开。

    看到前方的城门紧闭，大量士兵盘查时，她忍不住叹了口气。

    她明白，自己和叶风今天无论如何都是逃不掉了。

    “你叹什么气？”看到朱竹清这愁眉苦脸的模样，叶风顿时有些好笑。

    经过短时间的相处，他发现自己真的有些喜欢这丫头了。

    希望她待会儿不要被吓到就好。

    朱竹清叹息道：“你还是太自大了，根本不了解朱家有多强大，你把朱竹云打成那样，就等于打了朱家和皇室的脸，你觉得你还能安然无恙的离开么？”

    没等叶风说话，她继续道：“我知道你有些来头，应该是某个王国的王子，可那又怎样呢？这里可是星罗城，就算你们国王来了也得小心翼翼。”

    “没事，小唐可以解决。”叶风笑道。

    朱竹清摇了摇头，觉得叶风这个人除了天赋和长相，一无是处，太过自大了。

    “你以为一名魂斗罗就可以保住你么？太天真了。”

    朱竹清刚说完，脸色立马一变。

    在马车后方百米开外，朱天明带着一群高手来了。

    魂斗罗、魂圣、魂帝，众多高手的气势合在一起，让这附近的人胸口仿佛压了块巨石，几乎喘不过气来。

    朱竹清连忙道：“待会儿你千万不要想着反抗，要第一时间亮出你的身份，并且道歉，我再帮你求求情，他们应该不会太过为难你的。”

    叶风笑了笑，没有说话。

    他真的是对这丫头越来越喜欢了。

    此时，包括叶风这辆马车在内，已经有几百人被拦在城门口这里。

    朱竹云的目光在几百人身上扫过，然后缓缓摇头。

    叶风和朱竹清的形象太过亮眼了，如果是在人群中，她一眼就可以认出来。

    “爸爸，他们不在人群里，应该是在那几辆马车内。”朱竹云怨毒的盯着那几辆马车。

    看着周围的士兵，以及气势汹汹的朱天明等人，被包围的那些人无比惊慌。

    朱天明面无表情，语气严厉地开口：“本将军正在捉拿羞辱帝国的罪犯，除了那几辆马车，其余人速速离开，否则以同罪处理！”

    轰的一声，现场沸腾，几百人四散开来，往外钻去。

    朱天明等人的目光则紧紧盯着包围圈中的那几辆马车。

    “马车上的人，下来！”朱天明大声厉喝，威势十足。

    马车上的朱竹清身体忍不住颤了一下，俏脸一白。

    要问她最怕的人是谁，不是经常欺负她的朱竹云，而是这位不仅偏心，而且对她十分严厉的父亲。

    ?  ?今天开始两更，上推荐看情况加更，感谢大家支持，求收藏，求推荐票

    ?  

    ????    

    (本章完)

