    《舌尖上的华国2》第二集播完了。

    众人一时间都没有说话。

    卡尔敏感的鼻子突然耸动了一下。

    扭头看着向前卫。

    “我怎么闻到了味道？是我的错觉还是真的这个味道就是从电视里面飘出来的？”

    向前卫一愣。

    鼻腔猛地一吸。

    “是的！我也闻到了味道！”

    “我也闻到了，这个纪录片真是神奇啊！这是魔法纪录片吗？”

    一旁的老父亲神情一震。

    突然，闪现过来的卡尔老妈，激动的大喊一声。

    “哎呀！我炖的汤要糊了！”

    说完，张牙舞爪的朝着厨房跑过去。

    三人：......

    卡尔有些无语。

    他还以为真的出现幻觉了呢。

    此时向前卫正惴惴不安的等待着卡尔对于这一档纪录片的评价。

    而卡尔却扭头看向了自己的父亲。

    “父亲，你觉得这部纪录片怎么样？”

    “我是不懂这些的，你是公司总裁，这件事情应该你做决定。”

    老父亲笑呵呵的说道。

    向前卫心中有些微微失望。

    卡尔点了点头。

    他心中也是早就有了决断。

    这是老父亲自己双手调整轮椅。

    直径去到了饭厅。

    同时还不忘冲着厨房喊了一句。

    “饭菜好了没有，我突然感觉好饿啊。”

    “马上马上就好了啊。”

    目前的声音从厨房里面传了过来。

    卡尔看着向前卫。

    “出去说吧。”

    向前卫点了点头，起身跟着卡尔来到屋子外面。

    卡尔从自己的口袋里面拿出了一根香烟递给向前卫。

    随后自己又掏出来了一根。

    给自己点上。

    向前卫抽着烟，心中思绪却是乱糟糟的。

    看之前他承诺过会让卡尔的父亲食欲大开。

    但是听刚才卡尔父亲的评价，又感觉是兴趣泛泛的样子。

    这不禁让向前卫一颗心七上八下的。

    向前卫深吸了一口气。

    决定先下手为强。

    “不好意思，卡尔，我没有成功做到让你的父亲食欲大开。”

    “也许是我自己不甘心，自己辛辛苦苦的挖掘过来的纪录片只拿到C的评价。”

    “因为我自己在看的时候，我是觉得十分有吸引力以及代入感的。”

    “现在看到你们的反应，我想也许是我对自己的眼光看的太高了。”

    “查理的眼光是对的，我承认了。”

    向前卫叹了口气。

    卡尔静静的听着没有反驳。

    等到向前卫说完之后，卡尔才悠悠的吐出一个烟卷。

    “你的诉求，我收到了，你重新观看《舌尖2》的请求我也做到了，现在你该回去了。”

    “好的，祝你父亲好起来。”

    向前卫心中有些失望。

    随后转身离开了卡尔家。

    看着向前卫驾车离开的场景。

    卡尔只是一直注视着，却什么都没有做。

    等到手中的一根烟抽完了之后，才转身走进去。

    屋内，母亲已经端着做好的饭菜走出来了。

    香喷喷的饭菜令人食欲大开。

    一旁的父亲，也是自己动起了手，开始吃饭。

    母亲看着父亲颇有食欲，也是满面笑容。

    “你父亲今天倒是有了胃口，以前都不怎么吃。”

    卡尔听着也是笑了笑。

    这时正在吃饭的父亲看着卡尔。

    “刚才那个人离开了？”

    “是的。”

    “他带来的那部纪录片倒是不错。”

    “所以这是您的建议吗？怎么刚才不说呢？”

    “你才是老板，你的意见比我这个快要死的老头子要重要的多，我干嘛说这么多。”

    父亲笑了笑，拿起桌上的面包撕下来一块。

    卡尔摇头苦笑不已。

    突然卡尔转身朝着另外一个房间走去。

    母亲急忙拉住他。

    “哎哎哎，你干嘛去？”

    “我去一趟书房，处理一些事情。”

    卡尔说道。

    母亲摇了摇头。

    “处理事情，不急在这一时，你父亲难得食欲这么好，你先坐下来陪你父亲好好吃顿饭，我们一家人，好久没有这么团聚过了。”

    母亲不想让卡尔离开。

    一旁的老父亲虽然没有说话，但是微微停顿的动作已经是出卖了他。

    卡尔笑了笑。

    “那我就先吃饭。”

    ......

    环球公司。

    向前卫一路开的飞快。

    在路上，他绞尽脑汁在想还有什么办法可以重新评级。

    想了半天，也没有想出办法，这不禁让他苦大仇深。

    “大不了！老子就跳槽！”

    想到最后，向前卫下定决心。

    当然不是为了徐文的《舌尖上的华国2.风味人间》没有拿到评级而做出的这个决定。

    而是觉得，等到宫本上位。

    自己肯定会遭受打压。

    与其这样，还不如自己离开。

    他是为了自己做打算。

    想了想，他拿出手机，给徐文拨通了一个vx语音。

    电话不可以打国际的。

    但是vx语音却可以。

    语音很快被接通了。

    电话那头传来了徐文的声音。

    “徐文，我是向前卫。”

    “向主管，你怎么凌晨2点给我打语音啊。”

    电话那头的徐文声音还带着刚睡醒的语调。

    向前卫叹了口气。

    “徐文，我有件事要跟你说一下。”

    “是....评级的事情吧，成绩不理想吧。”

    徐文停顿了一下说道。

    向前卫一愣。

    “你怎么知道？”

    “你的叹气声都溢出来了，我又不是聋子。”

    徐文无奈的说道。

    向前卫一时语塞，不知道说什么。

    “按理来说，应该是我反过来安慰你的，毕竟是我的作品没有给你带来好的成绩。”

    “你不用这么说，其实该争取的我都争取了，但是....或许是目前的国际潮流不是我们所想的吧。”

    向前卫想了想之后说道。

    徐文点了点头。

    “嗯嗯，不过差的评级总比不合格好，你之前不是说还会有不合格的作品嘛。”

    “也是，你的心态倒是比我的好，不过你也不用担心，实在不行，我就打算辞职，到时候我带着你去新公司。”

    向前卫笑了笑。

    电话那头的徐文一惊。

    “辞职？不是一部作品评级不好嘛，用不着辞职吧？你这样搞的我菊花一紧啊。”

    “你在想什么呢，我是为了自己，公司里面有个不对付的人，这一次他的作品拿了A级，他要是上位了，肯定没我好果子吃的。”

    向前卫听见徐文的话，不禁失笑道。

    徐文松了口气。

    “这就好，你吓我一跳。”

    挂断了电话，向前卫开始专心开着车子。

    次日。

    向前卫一来到公司。

    他的员工就围了上来。

    个个神情紧张。

    “怎么样，主管？”

    “总裁说什么了吗？”

    “总裁有没有看你带过去的原片啊？”

    ......

    面对自己的下属，向前卫深吸了一口气。

    “我给总裁看了原片，但是效果.....哎，总裁虽然没有明说，但是意思我已经明白了。”

    听见这话，下属们纷纷沉默了。

    “没事的，我们下次还有机会的。”

    “是的，我们还有机会的。”

    “主管，你不用伤心了。”

    ......

    向前卫抬起头笑了笑。

    “失败我们又不是没有经历过，我能够做到主管，就证明了，我是在失败中爬出来的，所以不用来安慰我了。”

    下属们听见这话。

    纷纷点头。

    互相打气。

    “是的，我们能够经受住成功！”

    “是的，我们又不是没有失败过。”

    “我们会成功的！”

    .....

    办公室里面一片鼓励的氛围。

    就在这时，一个人急匆匆的跑了进来。

    “前卫！你快去看公司的大群邮件，总裁卡尔宣布要重启《舌尖上的华国2.风味人间》的评级了！”

    嗯？！

    办公室内所有人猛地回头盯着跑进来的人。

    向前卫一部跨出来到那人面前。

    双手抓住他的肩膀使劲摇晃，声音激动的说道。

    “你说什么！”

    “是真的，你们去看邮件啊，总裁办发布的声明，是针对《舌尖2》这一部纪录片的。”

    那人被向前卫摇的晕头转向的。

    但是还不忘说一句。

    向前卫等人急忙来到自己的电脑面前。

    打开了公司的邮件。

    总裁办：经过郑重的考虑，以及对每一部纪录片的考量，总裁决定随即抽取一部纪录片进行重新评级，此次被选中的纪录片将会在尊重原来评级的基础上，由总裁卡尔进行打分。

    被选中的纪录片：《舌尖上的华国2.风味人间》。

    看到这封邮件的时候，向前卫整个人脑袋一片空白。

    其实说什么随机选一部纪录片，这些都是说辞。

    但是让向前卫没有想到的是，卡尔居然真的愿意重新评级。

    而不愿意相信的也不止是卡尔。

    还有宫本。

    “什么！不可能！卡尔为什么要这么做！”

    宫本在自己办公室里面大发雷霆。

    俨然已经变成了桌面清理大师。

    他的下属，躲在不远处，完全不敢说一句话。

    宫本整个人就如同一头狂暴的狮子。

    对他来说，任何一部纪录片重新接受评级，他都可以接受。

    可是偏偏是向前卫递交的纪录片。

    他就不能接受。

    他清楚的记得，向前卫对这个结果是不满意的。

    现在突然《舌尖2》重新接受评级了。

    这里面肯定有向前卫搞的鬼。

    宫本暴躁的来回在办公室走动。

    双手叉腰，压不住的怒吼让他已经不能彻底的思考了。

    下一秒，他突然想到了什么。

    二话不说，冲出了办公室，来到副总查理的办公室。

    “查理！总裁办的邮件，您应该看到了吧，《舌尖2》突然的评级可是对你的不尊重啊。”

    一到查理的办公室。

    宫本就开门见山。

    “没有什么不尊重的，邮件里面说的很清楚了，是随机挑选的，选中了《舌尖2》，巧合而已。”

    查理正在慢条斯理的处理着自己的工作。

    宫本一听这话顿时就急了。

    “这根本不是巧合，向前卫前脚反对您的评级结果，后脚他的纪录片就被抽中了，这肯定是他搞的鬼。”

    “我知道，昨晚卡尔给我打电话了，是向前卫去找的他。”

    查理笑了笑。

    宫本一听，就像是打中了蛇七寸的捕蛇人一样兴奋。

    “你看！这就是向前卫的计谋啊！他就是针对你！”

    “宫本啊，这是向前卫自己争取来的，他自己努力的结果，没有针对谁。”

    查理把视线从电脑上面移开。

    双手交叉放在桌子上看着宫本。

    宫本眉头一皱，慢慢靠近查理说道。

    “可是您不是不喜欢向前卫吗？他的纪录片要是重新评级了....”

    宫本的话还没说话，就被查理打断了。

    “我什么时候不喜欢向前卫了？”

    “你给他的纪录片评级是C啊？没有一个主管提交的纪录片拿到了C的。”

    “宫本，你误会我，我从来不会针对任何一个人，我给向前卫的评级是我对他纪录片的看法，不是对他这个人。”

    查理的话，让宫本慌了。

    “可是，查理，你不能....”

    “宫本啊，这一次的重新评级是前卫自己争取来的结果，我不会阻止的，好了，我还要忙，你先出去吧。”

    查理笑了笑，下了逐客令。

    宫本一愣，慢慢的离开了查理的办公室。

    “我就不信了，重新评级就重新评级，一个拿到了C的作品，重新评级也是同样的结果！”

    宫本冷哼一声，随后回到了自己办公室。

    华国

    徐文的工作室里面。

    工作室的人正在庆祝。

    前天《舌尖上的华国2.风味人间》也是在华国正式播出了。

    一如既往的高质量，让《舌尖2》再度冲上了热搜。

    以一骑绝尘的姿态，力压同时段的所有的播出作品。

    连带着b里b里都成了手机app下载量的第一名。

    连续两个热搜，再一次向观众证明了。

    徐文出品，必属精品！

    之前还有人担心《舌尖2》会不会想《舌尖上的美食》一样高开低走。

    第一集高光，第二集就滑铁卢。

    但是网上清一色的好评以及斗瓣丝毫不掉的高分，证明了《舌尖上的华国2.风味人间》依旧坚挺。

    网友们也是调皮很。

    在夸赞《舌尖2》的同时还不忘去《舌尖上的美食》的帖子下面嘲讽一番。

    “要我说啊，《舌尖》还是得徐文导演来拍。”

    “鲍导，你以后就安安心心的拍电视剧吧。”

    “《舌尖2》才是真正的舌尖！”

    “要不《舌尖上的美食》改个名字吧。”

    “看到你们这么多人都在骂，我心满意足的离开了评论区。”

    .......

    躺枪的鲍宇很可怜。

    自己都离开了纪录片组，居然还要遭到网暴。

    但是这就是蝴蝶效应。

    《舌尖上的美食》不冠以“舌尖”二字还好说。

    你偏偏要带有“舌尖”这个招聘。

    那这些调侃就是不可避免的。

    就跟国足一样，人家女足赢了，男足的评论区不可避免的要接受网友们的“祝福”。

    不是不接受不能以“舌尖”冠名。

    但是好歹你要拿出成绩啊。

    不然就是。

    日nm，退钱！

    因为《舌尖2》第二集的成绩，约徐文吃饭的人也是越来越多了。

    徐文连续好几天都没有在家里面吃过饭了。

    此刻，他也是挤出时间跟自己的同事好好庆祝一下。

    然而就在这时，徐文的手机响了。

    拿起手机一看，发现是向前卫打过来的。

    徐文来到一个清净的地方，接通了电话。

    “喂，向主管。”

    “好消息！好消息啊！”

    向前卫兴奋的说道。

    徐文一愣。

    “啊？你找到下家了？”

    “不是的啊！我们公司决定对《舌尖2》重新评级了！我们有机会了！”

    向前卫此时的心情显得格外的好。

    但是徐文有些不理解。

    “可是重新评级的话，结果不还是一样吗？”

    “不一样的！上一次是副总裁评级的，这一次是总裁亲自评级的，而副总裁他自己根本就不喜欢美食类型的纪录片，所以上一次我们的评级才这么低的。”

    向前卫笑呵呵的解释道。

    徐文若有所思。

    “哈哈哈哈，接下来，你就期待好消息吧！”

    向前卫似乎是高兴上了头。

    徐文连忙说道。

    “话先别说的太满了，待会被打脸了都不知道。”

    “我这也是先讨个口彩。”

    向前卫嘿嘿一笑。

    徐文无奈的摇了摇头。

    挂断了电话，张敏端着香槟走了过来。

    递给了徐文一杯酒。

    “怎么样了？环球公司那边的评级？”

    “之前告诉我评级的结果不好，我都没来得及告诉你们，现在又告诉我要重新评级了，我都不知道怎么说了。”

    徐文无奈的说道。

    张敏听完之后点了点头。

    “这样啊，那还是等评级的结果吧，对了，目前有个案子给到了我们工作室，不知道你感不感兴趣，钱虽然不多，而且很有意义。”

    张敏突然想到了什么，开口对徐文说道。

    徐文笑了笑。

    “说说看。”

    “就是我们江浙省要举办第十三界大运动会了，他们想要请一位导演，目前报酬给到了200万。”

    张敏想了想之后说道。

    徐文摇了摇头。

    “指导运动会开幕式，前后需要大量的时间，我拿这些时间去拍纪录片都比200万要赚得多。”

    张敏嘿嘿一笑。

    “这不是里面有特殊意义嘛。”

    “什么特殊意义？”

    徐文一愣。

    张敏笑呵呵的说道。

    “你知道再过几年，我们国家要举办球运会的消息吧？”

    徐文点了点头。

    球运会全称是全球运动大会。

    跟徐文前世的奥运会是一样的性质。

    四年一届，举办场地也是要经过选举的。

    几年前，华国的首都拿到球运会的举办权。

    这是华国有史以来第一次。

    当时还是一件很轰动的事情。

    张敏缓慢但是又带着郑重的语气说道。

    “拿到这一次江浙省运动会的指导权，你就有资格去指导球运会的开幕式！”

