    “陛下，您这是？”赑风古神神色一动。

    苍松子，羸海道人，惊灵道人，挥神道人也是面色古怪，他们还是第一次看到无极老祖因为一个名字露出如此神态。

    但转瞬，那数位大神通者当中，那挥神道人眸子一动，似是想起了什么。

    挥神道人也是天庭神祗，而且位格颇高，位列三元宫，这是天庭上三宫中的先天神君。

    三元宫中众神也是亲历当年轮回开辟之事的见证者。

    当年巫门上天威逼地仙之祖道化大轮回，近乎于十死无生，便是昆仑山也保不住这位地仙之祖。

    群神相逼，不乏煽风点火，欲要瓜分地仙一脉的神族上神。

    无极老祖就是逼迫那位地仙之祖道化轮回的主力之一。

    如今那位地仙之祖位列神话准圣，为幽冥教主，忽而出现在无极帝朝之畔，难怪无极老祖心中震动。

    “无极道兄还是心急了，那昆仑山三尊也不是好招惹之辈，怎能轻易卷入其中，为巫门马前卒！”

    挥神道人心下暗自无奈，跟有些替无极老祖着急。

    果然，只听无极老祖对众神说道。

    “赑风道友，不瞒你说，孤与那太渊子有着不小的梁子啊，当年后土陛下入天庭请求天庭相助，开辟轮回，其中巫门建言太渊子身具大地本源，可以填补轮回，巫门众位祖巫请老祖我建言，老祖我心想，填补轮回也是天地大事，事关神族大运，再加上巫门众位祖巫出手，断没有失手的可能，就多说了一句话！”

    “哪里能够想到……”

    无极老祖一脸懊悔。

    “后面众位老友都知道了，那位地仙之祖死里求生，不但成功开辟轮回，而且保住道体，进而被册封为幽冥教主，便是巫门众位祖巫也无法奈何得了这位玄门天尊！”

    “眼前这位地仙之祖突然出现在无极神都不远之处，只怕是要与老祖我算总账！”

    无极老祖脸色要有多苦就有多苦。

    无极帝朝虽贵为五大帝朝之一，但也经不起这位地仙之祖打击报复，此事若是不给出个交代，自身被对方挫骨扬灰都可能！

    “陛下麻烦的确不是一般的大，虽然陛下贵为天庭重臣，可那太渊子若是有心为难，陛下总有落马之时！”

    赑风古神深吸一口凉气，这位无极陛下岂止是大大得罪了那位地仙之祖，这是往死里得罪，对方反应过来之后，还不把你往死里整。

    若非还有天庭重臣这个身份，众神要遵守规则，无极老祖只怕早就被对方诛灭。

    “道友还是尽快联系巫门强者，以防不测！”

    一身沧溟神袍，羸海道人也为无极老祖出谋划策。

    羸海道人是水元大道当中诞生的一尊海神，法力宏大。

    “孤也正有此意！”

    无极老祖连忙点头，目前也就只有求助巫门一个办法了。

    赑风古神摇摇头说道。

    “以本神之见那位地仙之祖看起来并不准备直接动手！”

    迎着无极老祖，苍松子，羸海道人的眸光，赑风古神沉重的声音响起。

    “若是那位地仙之祖想要直接动手，无极道兄恐防不住，更不会在无极神都周围讲道，当然也不排除这位神话天尊完全不惧道兄反噬，有绝对的信心镇压道兄，同时击溃无极帝朝！”

    闻言，无极老祖面色瞬间阴沉起来，眼中泛着一丝暴怒。

    赑风古神神色冷淡，似乎在讲述一个事实！

    “试想，他若是经常在无极帝朝门口晃来晃去，恐怕不仅仅是老祖日夜难安，便是无极帝朝也会滋生大乱，最终分崩离析！！”

    众位先天神君闻言，顿时无言。

    对呀，人家不动手，你也奈何不了那位神话准圣。

    他天天在你门口讲道，各种针对你，你也会被活活逼死！

    那样更惨！

    失去了无极帝朝的支援，无极老祖就是个孤家寡人，哪怕是有着天庭神祗身份，仍然是任人拿捏。

    到时候随便赐下个什么倒行逆施，荼毒生灵的名头……

    无极老祖坐在神座上，脸色一阵红一阵白，片刻似是深吸一口气，无极老祖说道。。

    “看来，孤是不得不前往五行山一行了！”

    “好友的意思是？”挥神道人眉头一动，似是想到了什么，面露诧异。

    无极老祖神色间带着一丝涩然。“自然是上门请罪，孤当年惹下的大祸，只能自己扛起，不过此事还得麻烦诸位道友，请动诸位洞庭上尊为吾说情，若是能够脱得眼前灾劫，孤感激不尽！”

    说着无极老祖站了起来，朝着数位先天神君一礼。

    “这是自然，我等当全力以赴！”

    苍松子，羸海道人，惊灵道人，挥神道人纷纷开口，他们都是来历的先天神君，并非散神。

    当下纷纷告辞，离开无极神都，朝着天庭而去。

    无极老祖心惊肉跳，在大殿中徘徊走动，心中难以定下来。

    “麻烦大了，此次老祖此次脱得大劫的希望恐怕渺茫，那位地仙之祖不好相与，希望巫门众位祖巫不会卸磨杀驴！”

    巫门众位祖巫会不会卸磨杀驴，无极老祖没底，理论上说若是无极帝朝若是没了他这位老祖，指不定就会被巫门给彻底吞并，成为附庸。

    沉吟片刻，无极老祖眼中一横，唤来一位属神。

    “走，随孤去帝库中提几件宝物，前往五行山一行！”

    这位属神闻言轻轻颔首，两道身影一前一后进入无极帝朝的库存当中，选了数件先天异宝，驾着遁光前往五行山。

    ……

    五行山

    这里是一座五行交汇之处，先天五行气息浓郁，这等五行交汇之处颇为罕见，但也不算稀罕。

    林渊进入这座五行山之时，却发现了丝丝缕缕异样，这座名为五行山的灵山福地当中另有先天大道奥妙。

    只是此种奥妙颇为怪异，林渊参悟千年也不过是寻到一丝灵光，索性时间长久，林渊干脆便在此地讲道，一边等待时机到来。

    一时间倒是有些名头。

    山上一座茅屋中，林渊突然从入定中被惊动，只见天际灵光隐隐，紫气薰天，林渊神色诧异，手中河图玄光流转，林渊身形顿时起身下山，朝着这处神魔部落而来。