    韦一笑高兴地接过如意百宝囊，拿在手上把玩了一会后，将如意百宝囊丢入了系统空间里。

    独孤博看着如意百宝囊消失不见，知道韦一笑还有着其他储物空间，“哼！居然将我的如意百宝囊收入其他魂导器里了，你要这么多魂导器有什么用。”

    “哎。”韦一笑斜着眼看着独孤博，笑着道：“独孤博, 什么你的，我的！”

    “好东西不嫌多嘛，多多益善。”

    “喏。”韦一笑将两颗增元丹抛给独孤博，

    独孤博反手接住这两颗增元丹，皱着眉头，“韦小子, 你这什么意思？”

    “什么意思？给你了。”韦一笑一脸真诚地看着独孤博，“我也不白拿你的东西, 就当我送给你们的吧。”

    “哼哼。”独孤博哼了几声，将两颗增元丹好好地用一块手帕包裹好，再收进魂导器里，“算你识相。”

    朱竹清的俏脸上洋溢着笑容，静静地看着韦一笑和独孤博，“你们完了没？来看看我的第四魂技。”

    “来啦！”听到朱竹清的话，韦一笑第一个回应，快速跑到朱竹清身边，“说吧，竹清。”

    朱竹清拿出一个发圈将顺滑的秀发绑好，扎成一个利落的马尾辫，整个人都变得不同了。

    一只迷你的幽冥灵猫出现在朱竹清的头顶上，对着韦一笑喵喵叫了几声, 随后融入道朱竹清体内，瞬间完成了武魂附体。

    高达四十二级的魂力肆意在附近波动着, 压垮了一片又一片花草。

    独孤博一挥衣袖，碧绿色的魂力离体形成一道薄薄的屏障，将朱竹清的魂力波动尽数挡下，“别毁了我的药园啊。”

    在独孤博的魂力屏障下，朱竹清的破坏了被极大地减弱了，破坏范围也小了不少。

    朱竹清瞥了一眼独孤博，见他已经做好了防护准备后，就不在压制魂力，让魂力彻底释放出来。

    在她四十二级的魂力波动下，两黄、一紫、一黑，四枚魂环缓缓从朱竹清脚底下升起，其中黑色的魂环透露出骇人的光。

    独孤博惊讶地看着朱竹清身上的黝黑色的第四魂环，感慨道：“无论看多少遍，都觉得不可思议。”

    “这有什么好惊讶的，独孤博，你还没有看够我的吗？”韦一笑不解地问道。

    韦一笑和独孤博相处的时间也不短了，两人还经常在一起切磋，虽然都是一边倒的战局，但韦一笑还是能够给独孤博带来一点点小麻烦的。

    独孤博眼神复杂地看了一眼韦一笑，就继续看向朱竹清的黑色万年魂环，“那可是万年魂环啊！”

    “理论上第四魂环的吸收年限应该在五千年左右, 现在你们这一个个的都是万年起步，这跳得也太大了。”

    “你们不懂我的心情啊，年纪有轻, 魂力又高，感觉很快就要把我这种老前辈超越了。”

    “......”

    独孤博在那里自言自语着，韦一笑也懒得打扰他，专心看朱竹清的魂技展示。

    已经化身为猫女郎的朱竹清身上第四魂环骤然亮起，刹那间，两个朱竹清出现在韦一笑眼前。

    看着眼前着三个一模一样的朱竹清，韦一笑眼睛一亮，快步上前，来到朱竹清的分身中间，张开双手，一手抱着一只小野猫，将两个朱竹清揽入怀里。

    用手轻轻掐了掐两个朱竹清的柳腰，不错，还是这种感觉，滑嫩有弹性的。

    韦一笑都快要乐坏了，将怀里的一对朱竹清抱紧，看着怀里一模一样的俏脸，韦一笑感受到了那时戴沐白揽着双胞胎的感觉，真是妙不可言啊。

    韦一笑的手不安分地在朱竹清身上滑动着，心里想着未来的美好生活。

    突然，韦一笑腰间传来一阵阵剧痛，低头一眼，原来是被两位朱竹清狠狠地掐住了腰间的肉。

    坏了！他们不仅仅和朱竹清一模一样，还继承了朱竹清的脾气！连着掐人的手法都是一样的！

    看着怀里和面前的三个面无表情的朱竹清，韦一笑轻咳几声，赶紧求饶道：“竹清，我错了，放过我吧，痛。”

    看见韦一笑戴上了痛苦面具，两位朱竹清眼里一阵迟疑，然后慢慢松开了手，但韦一笑的手仍放在她们的柳腰上。

    见危机解除，韦一笑笑着在左右两位朱竹清的俏脸上亲了一口，韦一笑怀中的两位美人俏脸瞬间通红，正当韦一笑打算继续与她们亲热下去时。

    “彭！”

    韦一笑怀中的两位美人化作两道白烟，消失在他的眼前，“不！”韦一笑双膝跪地，抓起两把泥土，仰天大叫着。

    朱竹清冷笑地看着韦一笑搞怪，独孤博嘴角抽搐了下，猛地将韦一笑踢飞到天上，“你赶紧滚到一边去。”

    在天空上翻滚了几圈后，韦一笑平稳落地，收起笑容，一脸严肃的回到朱竹清和独孤博身边，“竹清，重新开始吧。”

    朱竹清身上的第四魂环再次亮起，两位朱竹清分身又出现在韦一笑眼前。

    韦一笑在朱竹清分身扫视了下，“就叫你竹清甲，你竹清乙。”

    没有理会韦一笑，朱竹清连同两个分身猛地冲了出去，全速奔跑着。

    出现在一棵大树前，朱竹清一挥爪，将这棵大树拦腰斩断。

    “速度提升了百分之五十，攻击力不变。”朱竹清缓缓地说出自己试验出的结果。

    独孤博处着下巴，听着朱竹清的话，“提升速度百分之五十，挺可以了，分身的攻击力和原身的一样，分身可以用魂技吗？”

    “可以，就是魂技的消耗是一样的，同时使用的话，消耗太大了。”朱竹清回答道。

    “很行，只要魂力够，相当于多了两个相同的战力了。”

    朱竹清挥了挥手，“还是有点不一样的，分身的抗压能力不行，受到一定的伤害就会消失。”

    “竹清，分身能够抗压到什么强度？”韦一笑问道，“来试一下吧，独孤博！”

    “知道了，就知道使唤我。”独孤博缓缓散发出封号斗罗的威压，从弱到强地压向朱竹清的分身，直到分身化作白烟消失。

    “大概能有三十五、六级的强度，还行，对战同级别的对手，你的优势很大。”

    “竹清，还有什么特殊的能力没？”韦一笑问道。

