    颜爷办事儿还是很靠谱的，五分钟一过，电话立马打了进来。

    “陆少，尹洪成在蝶恋花呢！”

    蝶恋花是滨海市一个舞厅的名字，极其出名的存在。

    说是舞厅，实际上就是挂着羊头卖狗肉罢了。

    那儿号称男人的天堂，只要有钱，什么服务都可以享受到。

    看来尹洪成应该是去解决昨天遗留下来的历史问题了，估计昨晚吓坏了，没敢干这些。

    想到这儿，陆天宇的嘴角上扬起来了。

    “陆少，用不用我把那小子抓住，带到您面前？”

    要是放在平时的话，颜爷肯定不会去主动找惹尹家。

    但现在情况不一样了，跟陆天宇作对，那就等于找死。

    自己要是将尹洪成给擒过来的话，那算是立了一功。

    他还顾得上尹家爽不爽吗？在陆天宇面前，尹家就是渣渣般的存在。

    “不用了，我亲自去解决。还有，图纸已经画好了，明天我让付氏的人联系你。

    早点开始动工，早点竣工，把名气先打出去。”

    陆天宇拒绝了颜爷，收拾尹洪成必须得现场去。

    不然带回来，那多没意思啊？

    “明白陆少，您放心！”

    颜爷的声音有那么些许的颤抖，他知道自己要受重用了。

    不论如何，自己必须得将这个任务给完美的完成。

    这可是在陆天宇面前争分的好机会，很有可能决定以后自己的高度。

    陆大少没有再跟他废话，挂断电话，来到了客厅。

    楼上的二女似乎已经入睡了，他笑笑，直接出了别墅。

    开车奔向了大名鼎鼎的蝶恋花舞厅，看看这个男人天堂到底什么样。

    这舞厅坐落在海边，不过建筑却是并不惊艳。

    很有年代感，这是一个老建筑了。

    能屹立在滨海这么多年，而且现在依然火爆，就足以说明它的能耐了。

    外观不重要，重要的是内在，这话一点不假啊。

    将车子停好之后，立马就有服务人员迎了上来。

    “先生，里面请！”

    由于陆天宇开的是宾利，所以自然受到很好的欢迎。

    进入到舞厅之后，他才发现里面别有洞天。

    绝对不是外表看上去那么low，而且不时有美女在大厅里面穿梭着。

    她们统一穿着旗袍，将身材显示的淋漓尽致。

    看样子，这就是她们的工作服，不得不说挺别出心裁的。

    “这位帅哥，想做按摩、还是特殊服务啊？我们这儿项目全，您能想到的，我们都能做到！”

    进入到大厅他之后，那个先前的服务员立马走开了。

    随之而来的，是一个浓妆艳抹的女人。

    她看不出什么年纪，像是二三十岁，又像三四十。

    不是少女的清纯，但眼神里又有少妇般的魅惑。

    这个女人不简单啊，陆天宇暗赞了一声。

    不过他对这种风尘女子可没有什么兴趣，自己来这儿是兑现之前所说过的话。

    “你好姐姐，我是尹洪成尹公子朋友。找他有急事儿，电话打不通，所以只能过来找了。”

    陆天宇的嘴还是很甜的，一个姐姐，将那女人叫的哈哈大笑起来。

    “原来小弟弟是尹少的朋友啊？这样，我现在让人带你去找尹少，不过他可能有点累了。”

    说完之后，朝着走过来的一个旗袍女招了招手。

    那旗袍女见状，赶忙小跑着过来了。

    “琪姐，有什么吩咐？”

    “带这位帅哥去玫瑰厅找尹公子！”

    琪姐朝着旗袍女吩咐了一声，随即又和陆天宇打了招呼，就去忙她的事儿了。

    旗袍女带着陆大少来到了三楼，玫瑰厅在中间。

    “帅哥，尹公子就在里面！”

    “谢谢小姐姐，你去忙吧，我叫他就好。”

    陆大少给了旗袍女一个灿烂的笑容，又把她给电得够呛。

    红着脸，转身跑开了。

    这不禁让陆大少感叹了一句，这无处安放的魅力啊！

    随即陆天宇将耳朵贴在了玫瑰厅的门上，里面居然有三个声音——两女一男。

    这尹公子还真是会玩啊，难道是弥补昨天付宇诺和苏妙妍的遗憾吗？

    他可顾不上那些了，自己今天过来就是讨债的。

    所以直接将房间的们推开，走了进去。

    玫瑰厅里面其实就是个总统套房的风格，尹洪成他们并没有在客厅。

    陆天宇直接朝着卧室里面走去，果不其然，尹公子正左右拥抱呢。

    不过看他眼眶淤青的样子，显然是纵欲过度所致。

    正在享受事后余温的尹公子，显然是没想到会有人走进来。

    “谁？活腻歪了嘛？”

    喊完之后，才发现进来的是陆天宇，气焰当时就灭了下去。

    可以说他已经被人家给收拾两次了，心里面对陆天宇还是有几分恐惧的。

    “尹公子，别来无恙啊？我们又见面了。”

    陆天宇笑眯眯的说道，随即拉过来一把椅子，坐到了床头处。

    令他诧异的是，那两个女人居然没有用被子去掩盖自己的身体。

    而就那么露在外面，故意挺胸给陆天宇看。

    陆大少只能归结为那无处安放的魅力了，要不然怎么会这样？

    “陆天宇，你他妈到底想怎么样？能不能不像狗皮膏药一样粘着我？”

    尹洪成有些无奈的说道，他不知道自己为什么跟这小子犯相。

    “尹公子，还记得我之前跟你说过的话吗？”

    陆天宇并没有理会他，而是笑眯眯的问道。

    “你跟我说过的话多了，我特么怎么能记住哪句？你到底想怎么样？昨天付宇诺和苏妙妍不是被你给救回去了吗？我一点便宜都没占到，你还搞什么？”

    尹洪成感觉自己都快疯了。

    “我说了，今后再打我媳妇的主意，我就打断你的狗腿。

    现在你根本就没有听劝的意思，还想朝她下手。

    我要是饶过你的话，那岂不是成了说话不算之人吗？”

    言语间，陆天宇已经从座位上站了起来。

    “姓陆的，你别他妈太过分？当我们尹家是好欺负的呢？你再动我一下试试？我保证你在滨海混不下去！”

    尹洪成也豁出去了，不想永远被姓陆的踩一头。

    “试试就试试！”

    话音一落，他的右手快速的探了出去···

