    此时的苏迎夏，只有一个感受，那就是石室有股莫名的召唤，让她不由自主的想要去，那是一种特别亲切的感觉，让苏迎夏无法拒绝。

    韩三千知道，这就是扶摇的力量，也可以说是苏迎夏本身的力量在召唤自己的主人，而在力量已经对苏迎夏产生反应的情况下，韩三千已经无法阻止苏迎夏去继承这股力量。

    其他人或许只觉得这是一股七彩光芒，但韩三千却能清晰的感受到这些光芒所带着的强大力量，即便是拥有神境的他，也抗衡不了。

    虽然之前韩三千就知道崆峒境非常强，毕竟这是连麟龙都害怕的境界，但直到现在，韩三千才能清晰的感受到其中差距。

    如果说世人对韩三千来说如蝼蚁一般，那么韩三千在这股力量面前，也就是强壮一点的蝼蚁而已。

    “三千，我要去。”苏迎夏突然转头看着韩三千，眼神坚定的说道。

    到了这一步，已经是韩三千无法阻止的。

    内心叹了口气，只希望如苏迎夏所想，这股力量不会伤害到她就好。

    韩三千搂着苏迎夏的腰，两人腾空而起，直飞石室的方向。

    何清风和助手两人直接就看傻眼了，虽然他们也有着俗世凡人所没有的力量，但是凭空飞行，却是他们想都不敢想的事情，而韩三千却做到了！

    “这……他竟然能够飞起来！”何清风眼珠子几乎快要掉在地上，言语已经无法形容他内心的震撼。

    “这难道就是百年前强者的实力吗？”助手同样一脸惊叹的说道。

    不过转瞬之间，韩三千和苏迎夏两人便已经来到了石室前。

    当韩三千松开苏迎夏之后，苏迎夏便不由自主的朝着石室走去。

    韩三千跟在苏迎夏身后，以应付任何突发情况。

    但是很快，韩三千就被石室中传出的那股力量镇压了，尽管韩三千全力抵抗，双脚甚至已经陷进山石之中，可他依旧不得再进半步，只能眼睁睁的看着石门打开，苏迎夏从容的走了进去。

    咬牙坚持的韩三千，很快便脸色惨白，如果继续这么硬撑下去，恐怕会经脉寸断而亡。

    不得已之下，韩三千只能放弃了对抗，不过瞬间，就被石室中的力量逼退数十米之远。

    这让韩三千忍不住深吸了一口凉气。

    他可是神境强者，睥睨天下，可是在苏迎夏的力量面前，却是毫无反抗之力，崆峒境的实力，恐怖如斯！

    “这就是八方世界和轩辕世界的差距吗？”韩三千不由得感叹道，虽然地球和轩辕世界也有一定的差距，但这种差距在强者之间，并不会显得特别明显，否者百年前的大战，也不可能逼退轩辕世界那些人。

    可八方世界和轩辕世界的差距就太大了，韩三千亲生感受这根本就是不同阶层的力量。

    现在这种情况，韩三千无法得知石室里究竟发生了什么，只能在远处静静的等着。

    而苏迎夏，在走进石室之后，看到了曾经的自己，美如画卷的扶摇，即便连苏迎夏都忍不住心动。

    而且这一次，扶摇并没有凭空消失，竟是睁开了眼睛，双瞳如天空之境一般湛蓝干净。

    尸体突然睁眼，这对于很多人来说，都是一件极其恐怖的事情，但苏迎夏却没有感到害怕，反而是走到了扶摇的身旁。

    “你就是曾经的我吗？”苏迎夏忍不住问道。

    扶摇并未说话，睁开眼之后，神情也没有发生任何变化，就这么静静的看着苏迎夏。

    “你想告诉我什么？”苏迎夏说道。

    虽然扶摇的嘴开始动，但苏迎夏却听不见任何的声音。

    “我听不见，你能不能说大声点。”苏迎夏一脸焦急的说道。

    就在这句话话音落下的时候，扶摇的本尊，突然化成了一团虚影，仿佛随时都要消失一般。

    “我还没听见你说什么，你先别急着消息啊。”苏迎夏赶紧说道。

    很快，扶摇便化为了一道七彩之力，涌入苏迎夏的身体。

    苏迎夏瞬间感觉自己的身体快要爆炸了一般，各种力量在体内狂涌，不知道该怎么应付的她，第一时间想到了韩三千，可是求救的声音，却怎么也无法从口中喊出来。

    外面的韩三千，根本不知道发生了什么，他只能看见七彩光芒越来越盛，甚至已经耀眼到他无法直视的地步。

    不过韩三千猜测，此刻的苏迎夏，应该已经在接收扶摇的力量，这个过程对于苏迎夏来说，绝对是不好受的，但韩三千的担心，也无法化作任何的实际行动。

    <!--over-->

