

    苏青听完了萧季冰的话，然后微点了点头：“嗯，我们进屋里看看！”

    梁方的家里真的可以称得上是家徒四壁了。

    这村子里的人虽然很穷，可是也能看到砖房，再不济的也是半砖半土坯的房子，但是这梁方的家里，却是货真价实的纯土坯房，而且房子十分矮小。

    人想要进门，正常的身高都不得不弯一下腰。

    进门便是一个厅，只是一张随随便便用木板钉的桌子，桌子上放着一杆秤。

    苏青淡淡地扫了一眼，却是微怔了一下，这秤上竟然没有秤砣。

    再就是两把明显有些破烂的椅子，竟然看不到任何一件家用电器。

    正对着的方向有一个屋门，侧面还有一个屋门，一股同样难闻的尸臭味儿正自侧面的屋门里溢出来。

    苏青加快了脚步，走过去，伸手推开了门。

    “吱呀”一声，门摇摇晃晃地打开了。

    当下臭味扑面而来，浓郁得甚至都有些打眼睛。

    苏青微微一侧头。

    缓和了片刻，苏青这才回过头，看向这间屋子。

    很明显这是一间卧室。

    一张木板双人床，一个女人正满脸是血的仰躺在床上，尸体表现黑黢黢的，很明显也如院子里的那具男尸一般，已经腐败了。

    女人的上身露在外面，身上穿着一件粉色的碎花睡衣。

    腰部以下盖在被子里。

    而这个时候，孙晨等人也同样凑了过来。

    吴凡皱了皱眉：“这个，应该就是死者的妻子了吧？”

    苏青的目光却在死者身上盖着的那条被子上落了落，眉头微皱。

    “还是我来吧！”萧季冰的声音在身后响了起来。

    苏青扭头看了一眼自己的男人，微微点了点头，让开了门口的位置。

    萧季冰拎着鉴定箱走了进来，也是同样拧着眉，看了看女性死者身上盖着的那条被子，然后他突然间像是想到了什么一般，伸手抓住了被子，微犹豫了一下，然后还是果断地掀开了被子。

    “啊！”孙晨低低的惊呼声响了起来。

    而站在苏青身边的其他几个人眼睛也都不禁微微一张。

    被子被掀开了，被子下面的一切都完全彻底地呈现在了众人的面前。

    一个六七岁，还扎着两根羊角辫的小女孩正趴在女性死者的腿上，后脑上可以清楚地看到鲜血与头发糊在了一起。

    所以，如果这不出意外的话，这竟然是一家三口的灭门惨案了。

    苏青的眸色深深。

    萧季冰动作迅速地为这母女两个人做了一下初步的尸检。

    萧季冰的动作很快，也很快便有了初步的结论：“青青，这名成年女性死者还有小女孩两个人的死亡时间也是一周前，和院子里的男性死者应该是同一天死亡的。”

    说到这里，苏青很清楚地看到萧季冰的眉头已经皱了起来，于是苏青便忙开口问道：“怎么了？”

    萧季冰看着床上两具尸体道：“只是从这两名死者的创口上来看，凶器应该与院子里的男性死者所用的凶器不一样。”

    听到这里，苏青挑了挑眉。

    而特案组的其他人自然也听到了萧季冰的这番话，当下大家都是微微一怔。

    雷动想了想道：“莫非凶手不只一个人？”

    萧季冰的眉头皱得更紧了：“现在还不能确定。”

    苏青点了点头，然后一拍手：“金铃，吴凡，包小黑你们三个现在出去走访一下周围的村民，凶手杀害了三个人，而且……”

    说着，苏青的目光在床上成年女性死者身上的睡衣上落了落，然后继续道：“他们遇害应该是在晚上，晚上的时候像这样的小村子，村民在这个时间应该都呆在家里。”

    “问问他们有没有人听到打斗的声音，或者是呼救的声音。”

    “明白！”金铃立刻应了一声，然后一挥手，便带着包小黑和吴凡两个人出去进行走访了。

    而苏青这个时候扫了一眼余下的众人，面容沉肃：“去吧，大家找找看，看看这间屋子里，还有院子里有没有什么有价值的痕件或者是证物。”

    当下，大家齐齐地应了一声，然后各自散形，搜索了起来。

    钱所长看着有条不紊地进行的搜索工作的特案组的众人，也不禁啧啧了几声：“特案组的这些年轻人倒还真不错，这样的年纪，居然没有一点的傲气与浮燥。”

    老包直接扯着嘴角笑了两声。

    傲气与浮燥是太多年轻人身上的通病了，市局里的年轻人身上也或多或少会有这样的情况存在。

    可是偏偏的这样的情况在特案组里却偏偏不存在。

    归其原因只有一个，那就是他们有一个非常强悍的组长——苏青！

    明明也是一个年轻人，而且还是一个年轻的女人，傲气是有的，但是浮燥这种东西，在苏青的身上却是没有丁点儿的。

    所以被这样的一个顶头上司压在上面，特案组的人又怎么可能会浮燥呢，至于傲气，和苏青比起来，他们有什么资格傲呢？

    所以，可以说，特案组的这些年轻人却是最踏实的一群人。

    而萧季冰和苏青两个人又来到了院子里，两个人一起蹲在了男性死者的身边。

    萧季冰伸手指着男性死者的面部。

    “他的面部左眉骨骨折，而且面部上的创口，边缘处并不整齐，可以推断出来这应该是由不规则的钝器击打所至。”

    说着，萧季冰又指着地面上的血迹，还有发现那四枚脱落的牙齿的地方：“这里应该就是受害者与犯罪嫌疑人两个人进行搏斗的地方，而牙齿脱落则是因为死者的上下颌骨骨折导致的脱落。”

    苏青点了点头，然后俏眼微眯：“男性死者也可以算得上是身强力壮的了，所以只怕这个犯罪嫌疑人是突发袭击，被害人猝不及防！”

    萧季冰默了默，很明显他这是在思考着苏青所说的可能性，想了片刻，萧季冰点了点头：“嗯，有道理儿。”

    “而且男性死者的致命伤应该是后脑上的伤口，后脑上的伤口与面部上的伤口不一样，后脑上的伤口，从创口的痕迹来看，倒是更有可能是那个十字镐造成的！”

    老包和钱所长两个人也走了过来，站在苏青和萧季冰两个人的身边，倒是并没有开口来打扰他们两个人思路，只是听着这一位特案组的组长，还有一位法医针对凶器的分析。

    确认凶器，在这种刑事案件中，是刻画凶手的最好办法。

    萧季冰继续往下说道：“所以，被害者应该是在院子里，被犯罪嫌疑人拿着木棍突然间击打在了面部，而且还不只是击打了一下，从面部的受伤情况可以看得出来，这应该是受到了多次打击，而也就是在面部的击打，造成了被害者的昏迷！”

    “然后被害者倒地，然后，是由十字镐进行二次击打在其的后脑上，导致被害者死亡的！”

    说到这里，萧季冰的声音微顿了顿，然后继续道：“屋里的两个死者，我看过他们的创口，从小女孩的头面部损伤，还有女性死者的头面部损失的情况来看，应该是小的，平面铁制工具造成的……”

    说到这里，萧季冰的声音微顿了一下，然后又补充了一句：“不过肯定不是十字镐！”

    两个人又针对现场和尸体状况聊了几句，然后苏青便又抬脚往屋里转去，至于萧季冰则在院子里细细地搜索了一番。

    屋里屋外，苏青很快的便转了一圈，可是却也没有找到可能会造成小女孩和成年女人死亡的凶器。

    然后她来到了刚进门的厅里，本来是想要走出去的，可是目光又落在了桌面上那杆没有称砣的称上了。

    “头儿，发现了一个钱包！”

    李杰从卧室里拿着一个黑色的钱包出来。

    “哦！”苏青应了一声，然后伸手接过了黑色的钱包，瘪瘪的。

    打开看了看，里面有一张面额五十的钞票，还有两张十元面额的钞票，再就是几张面额一元的钞票。

    这钱包里所有的钱加起来，也不足一百块钱。

    李杰将钱包交给苏青，倒是也没有走，而是站在一边，看着苏青打开钱包，当看清楚这里面的钱数时，李杰的嘴角抽了抽：“头儿，这个肯定不是见财起意吧！”

    这家也太穷了。

    如果不是亲眼所见，李杰只怕都不会相信，龙城市郊区还有这么穷的人。

    而这个时候，苏青拿着钱包的手猛地一紧，然后李杰便看到苏青的目光再次落在了桌上那个没有称砣的称上。

    “找这个称砣！”

    小的，平面铁制工具。

    这可是萧季冰对于卧室里，造成那对母女死亡的凶器的形状推断。

    于是李杰立刻应了一声，便出去称砣了。

    萧季冰却从外面走了进来：“青青，院子里没有找到任何的指纹和有价值的脚印！”

    这一点苏青倒并不觉得意外：“我查了这下这片地区的这一周的天气，连着下了四天的雨，也是最近三天才放晴的。”

    所以那院子里就算是有再多的痕迹，只怕也被这雨给洗涮干净了，还好不是中雨或者大雨，否则的话，只怕地面上还有木棍上，以及十字镐上的血迹也会被冲掉了。

    萧季冰点了点头：“我看看屋子里会不会有什么发现吧！”

    只是这屋子里，萧季冰里里外外地转了三遍，也没有找到任何有可能是凶手留下来的指纹或者是脚印。

    不得不说，现在的犯罪嫌疑人也是越来越聪明了，至少都知道做了坏事儿，要把自己的指纹和脚印处理干净。

    而李杰，马维忠，孙晨三个人在屋子里没有找到什么有价值的东西，院子里也没有找到什么有价值的东西，更不用说苏肝让他们找的称砣了。

    只是在三个人找到主屋旁边的一个杂物房的时候，却在墙角处的一堆废物里，找到了称砣。

    将称砣拿在手里，上面还可以清晰地看到沾着的血迹还有毛发。

    三个人看到了这一幕，不禁都有些兴奋地交换了一下眼神。

    “头儿，我们找到称砣了！”

    孙晨兴冲冲地过来和苏青报喜。

    “称砣？”萧季冰扬了扬眉。

    还不待苏青说话呢，孙晨已经将手里的称砣递了过来。

    萧季冰接过称砣，目光直接落在了称砣上的血渍还有毛发上了，然后目光一亮，便直接拿着称砣快步走进了卧室。

    拿着称砣和这母女两个人头面上的伤口进行了比对。

    “可以确定，这个称砣就是杀害这对母女的凶器。”

    现场勘察也就到此结束了。

    就目前来看，他们已经将能找到的痕迹还有证物，都已经找出来了。

    而金铃，包小黑还有吴凡三个人也回来了。

    “头儿，我们走访了一下周围的住户，一个星期前的夜里，大家都没有听到他们家有什么动静。”

    按说，这种与邻居家七八米的距离也不是很远，夜晚又是正安静的时候，只怕就算是有点声响，也能听得比较清楚，更何况是打斗声，或者是呼救声？

    将金铃，吴凡还有包小黑三个人的走访结果总结一下，就只有两点：

    第一点就是，这一家三口的被害过程无人知晓。

    第二点就是，没有任何的目击者。

    甚至都没有人知道一周前的晚上，有谁来过梁方家，又有谁离开过梁方家！

    ……

    郊游木有了，烧烤木有了。

    苏青和萧季冰两个人可是为了这一次的烧烤郊游在昨天是外准备了大量的食材，而现在，很明显也全都用不上了。

    临离开张河里沟村的时候，苏青直接送给了钱所长一堆，然后又塞了一堆到自家师傅的车里。

    老包和钱所长两个人的嘴角直抽。

    老包可以和自己的不肖徒不客气，但是钱所长这一次也不过是和苏青的第一次见面，当下老脸上有些不好意思：“苏组长，这些肉还有菜，都这么新鲜，你还是拿回家做菜吃多好！”

    送人简直太可惜了。

    苏青一摆手：“有这个案子在，我们几天能回家还得两说呢。”

    钱所长：……

    当下钱所长也不再推辞客气了，直接点了点头：“行，那我就厚着脸皮收下了，苏组长谢谢了！”

    心里却是暗自嘀咕了一句，唉，特案组现在在他们系统里的确是赫赫有名的存在，也不知道有多少年轻人将他们当成是偶像了，想着有朝一日，他们也可以进入市局，成为特案组的一员。

    但是刚才苏青的那句话……

    简直就像是在说今天中午喝了一杯水那样简单，所以很明显，这只怕早就已经是他们特案组的日常了。

    唉。

    想到这里，钱所长又在心里暗叹了一口气，风光和名气也是靠着他们的辛苦换来的。

    特案组的这些年轻人，还真是不简单呢！

    吃得了苦，受得了累，熬得起夜，破得了案，抓得了凶。

    龙城市能有着这样的一批年轻人，真好！

    真的是太让人安心了！

    黑色的悍马车直接驶回了市局，推开车门下车前苏青的最后一句话是对着自家小弟苏小白说的：“车我就不锁了，你自己开回去吧，后备箱里还有不少肉和菜，你自己提回去做着吃吧！”

    苏白眨巴了几下眼睛，看着自家老姐和姐夫都已经下车了，他忙从车窗里探出头来，急急地道：“姐，姐，那你和姐夫要再出去怎么办？”

    苏青准备离开的脚步当下就是一顿，然后苏青果断地转身回头，然后拉开车门。

    “那你赶紧下车！”

    “哦！”苏小白忙应了一声。

    苏青拔了钥匙，关上车门，接着又把后备箱打开了：“你把菜和肉都拎出来吧，然后自己去路上打辆出租。”

    说着，也不等苏小白再说什么，便直接转头就走。

    苏小白看看后备箱里的那数量依就还挺可观的菜和肉……

    再看看自家老姐和姐夫急匆匆的背影，当下已经到了嘴边的抗议的话，到底还是胎死腹中了。

    算了，他还是自力更生的好！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    一个现场，三个凶器，几个凶手？求票了求票了！

    这个案子写得我有些恍恍惚惚。

    这个案子之前就想要写出来，可是写完了我又看了一遍觉得不满意就删掉了，这一次写，总有一种写重复的赶脚，中间甚至有些不敢写了！

    反反复复查了好几遍，终于确定了，没有重复！