    第215章 番外（二）

    雷看着面前的李道，再看看自己手上的混沌珠。

    “你真是无聊，这里面盘古，你也要有当个兄弟啊。”

    李道自然是笑了笑，他永远想不明白，这炎黄子孙之中。

    盘古受人尊敬的程度。

    甚至一度女娲亦是受人敬仰的存在。

    只是洪荒的体系出现，致使女娲的形象变成了不顾人族生死的形象。

    不过对于盘古这种向道者，李道发自内心的尊敬，自然是遇到一个就结交一个。

    只要不是太过心思邪恶之辈，便不会说有什么厌恶之感。

    坐在那里的时候，看着自己化身，竟然是去了不周山之上落户。

    随即便是在那个世界，收了几个徒弟。

    当看到了收徒女娲的时候，整个人有种不太对劲的感觉。

    这怎么和《道藏》那个世界有些许想象。

    最后忍不住看着雷。

    “这个情节，怎么感觉有些许熟悉。”

    一旁的雷最后捏着下巴抓而开始想着。

    “是有些许熟悉，这说明，你脑子里面就是想收徒的。”

    “这事，你也真敢，这要是让你家那位知道了，你可能就死了。”

    说完之后，李道整个人支棱了起来。

    “别胡说，我没有，我不是。”

    “这只是被那个新的混沌的天命主角影响了而已，现在的话，咱们也应该多看看了。”

    随后看着面前的情况之后，李道坐在床上，随后看着面前的情况便是忍不住开始说着。

    “好了，别说了，这个情况真的是被影响了，还是看看会怎么发展吧。”

    说完之后，雷也是手中变出了一个云床，躺在那里的时候。

    “我还是给你加点刺激的东西，保证你爽翻。”

    说完之后，手中出现了一道雷弧，直接投入到了那方世界之中。

    转而看着面前的李道忍不住开始说着。

    “这个就先放进去了，到时候，你绝对体验感爆棚。”

    闻言李道整个人嘴角微微抽搐。

    这个雷的能力了不弱，特别是雷这个法则上走的很远。

    这要是投一个东西进去，何止爽翻，到时候，很可能。

    自己直接在里面人没了。

    虽然只是一个化神，但是这个很有可能。

    有着雷的印记，也是可能直接无了的。

    随后看着面前的情况之后，直接开始说着。

    “好了，我懂了，你现在最好还是不要乱搞，咱们还是慢慢来吧。”

    说完之后，李道坐在那里，最终还是叹了一口气出来。

    “你就是不想让我去你的世界玩，这个我知道了，这就是活脱脱想要玩死我。”

    雷却直接摆了摆手。

    随手一指天空，一个太阳星出现。

    转而脸上出现了一个墨镜，身边还出现了一个云伞。

    躺在那里享受着这日光浴的感觉。

    转而看着面前的情况之后，却还是忍不住开口说着。

    “行了，这个事情，我已经知道了，现在还是好好看看应该做什么吧。”

    说完之后，李道整个人已经不知道该说什么了。

    转头又看着混沌珠之内的混沌世界。

    “唉，这个世界还是有点意思的，就是你这个家伙搞得有些许的恶俗啊。”

    闻言身边的雷瞬间不乐意了。

    “我对你这个混沌的洪荒不了解，我是按照自己当初在这个世界的剧情过的。”

    “当初你也是洪荒证道？”

    雷点了点头，随即陷入了追忆之色。

    “我是从下界升级上去的。”

    “上去的时候打，大约已经是封神时期了，那时候是真有意思。”

    “我那时候赫尔劫雷有些许关系，最后没事就去那个什么阐教的地方转悠一圈，或者去西方的须弥山转悠一圈。”

    “场面那时候很壮观的，只是，那个叫什么来着？”

    “哦，对了准提，还想要渡化我，最后须弥山的山门都被我轰开了，谁知道里面竟然还有一个罗睺的残魂。”

    “最后的结果就是，我懒得管，西方教被搞得自顾不暇的。”

    李道闻言，自己好像也是无意间把西方教搞得入魔了，但是这个绝对不是自己的错误，明明就是那群西方教的自找的，和自己没有任何关系。

    转而开始看着面前的情况之后，直接开始说着。

    “和我一样，我这边的须弥山之下也是一样的，好像也是被我放出来的。”

    雷点了点头，最后还解释了一下说着。

    “这个很正常的，我问过别人了，他们的世界其实也有这个。”

    “但是不少人复活了那个罗睺，最后罗睺竟然成圣了，然后把西方教弄得一团糟。”

    “对了，还有一个混沌的掌控者就是罗睺，神不神奇？”

    李道点了点头，这个应该来说是正常的。

    不就是掌控者是罗睺吗？

    掌控者是鸿钧他都相信。

    反正这么多混沌，里面冒出来各种掌控者他都不好起。

    最后这边的雷，还偷偷的说着。

    “其实最神奇的就是多宝了。”

    “我以前遇到了两个掌控者，一个是佛门如来，一个是道门多宝。”

    “两个人见面的时候，用一句话可以形容。”

    “脚指头都能抠出来一个三室一厅了。”

    闻言，李道也是忍不住在哪里笑了起来。

    “没打起来？这竟然没有打起来？”

    雷摇了摇头，随后跟着说道。

    “当然打起来了，当初打的很凶猛，停战的时候，两人拆弹把各自的混沌都给毁了。”

    “随后那两个多宝的大战，还是在我们的阻拦下才停止战斗的。”

    闻言李道整个人愣住了，随后有些许的无奈的说着。

    “这个似乎很哈理解，他们打起来，肯定是道门的那个说佛门的那个是叛徒，最后打起来的吧？”

    雷点了点头。

    “对啊，不过当初拉架的时候，其实也没有那么和平，其中一个道门多宝，称呼了燃灯掌控者，上去就是一句：三姓家奴。”

    那场面，真的是瞬间差点失控。

    最后还是停了下来，不过当初我们看的都挺爽的。

    毕竟掌控者打架，可不常见，别看实力一个个都很高。

    但是打架的人都不多，掌控者打架动不动就有可能，直接把混沌给毁了。

    程跃整个人点了点头，随即开始说着。

    “唉，这掌控者，你要是不说名字，我还真的认不出来。”

    说完之后，却又对这些人有些许的好奇。

    最后看着面前的情况之后，仍是忍不住说着。

    “那这掌控者之中，有和你我一样，本不是洪荒之人的吗？”

    “有多少人是这样的？”

    雷仔细盘算了一下之后，便是紧跟着开口说着。

    “若是说这个的话，可有点人数了，这么算来的话，这种存在整整有一两万。”

    “洪荒上成为掌控者的并不多，和我们这些人相比的话，其实也就那么一些而已。”

    “不过矛盾最多的也就是这群人了。”

    “毕竟能够遇到同名同姓的，但是性格会有差异，就导致，打架的情况屡见不鲜，也就在你出来之前的那段时间，最后这些人打架打的多了，没意思了，才算是停下的。”

    “你来晚了，你要是早点来的话，说不定就能见到。”

    “之前很多这样的存在，但是后来，很大一部分掌控者，都感觉到了无聊，便是跟着就直接归寂了。”

    “选择了别人成为掌控者，就比如，你和我都是这个样子出来的。”

    闻言，程跃点了点头，他就是被别人选中的。

    他本来可不是什么掌控者，也是别人选了他之后，才成为了这里的掌控者。

    “那归寂之后的掌控者，会变成什么样子？”

    雷看着洪荒之后便开始说着。

    “成为一个混沌的养料，至于真灵这种东西，不知道会怎么样，要不你试试？到时候告诉我？”

    李道无语了，试试就逝世，真当自己傻啊，这要是试一试，说不定自己就真的扑街了。

    到时候，死在这里冤死。

    说完之后，看着累，眼神之中带着严肃。

    但是严肃的表情之下，却感觉是十分努力的憋笑的表情。

    “别说了，你当掌控者这么久了，要不就你来试试，我会想办法保你一命的，真的。”

    雷也不傻，直接摆了摆手。

    “算了吧，我可没有这个想法，对那个不好奇，你要是好奇，可以试试，我又不好奇，我试这个做什么？”

    说完之后，两人皆是无语了。

    只能是躺在那里，等待着那个新的混沌的继续发展。

    “对了，每个混沌都会有第一位掌控者，那这些第一位掌控者又是怎么出现的？”

    “现在的混沌之中有没有最原始的掌控者存在？”

    雷点了点头，转而小声说着。

    “整个混沌掌控者之中，只有一个罗睺。”

    “是不是感觉很奇怪？”

    “就连时辰这种魔神，成为掌控者，都有两位，但是罗睺只有一个。”

    “而这个罗睺就是一个混沌的初始掌控者，甚至一直把持着混沌的掌控者的位置，从来没有分给别人。”

    “甚至这个罗睺，十分的无聊，有多无聊的话，你自己体验一下就知道了，他可是把混沌都快玩坏了，无数次的重建混沌，无数次的让魔族遍布其中。”

    “然后再次破坏，再次重建，这个家伙就是这么的无聊。”

    李道整个人都无语了，无数次的混沌混乱毁灭重生，这个罗睺已经不能用无聊来形容了啊。

    这是何等的无趣才能做出这个样的事情啊。

    随后便直接点了点头随即说着。

    “这是真的无聊的一个人，不过还好，这个家伙虽然看上去是个挺邪的人物，但是当了混沌掌控者之后，没有对我们动手。”

    “本来看着他的动作，若是我们出现，他应该会动手的，但是并没有。”

    闻言李道对此有些许的不相信，也许是动手了，但是他们并不知道罢了。

    这也并不是没有这种可能性，只是他们不知道罢了。

    随后看着面前的情况之后，亦是忍不住开始说着。

    “这件事的话，就是到了现在也是让人无语，没人知道，这个家伙究竟是要做什么。”

    “不过这次新混沌的出现，这个罗睺却没有出现，当时我看了一下，就出现了一下之后，最后直接离开了。”

    “不知道盘算什么，不过那个新混沌，不是普通的地方，很多大道，还有大道之上的那个东西，都是我们这些世界没有大的。”

    “那个东西，应该就是走出那一步的关键，只是不清楚，那个究竟是什么。”

    李道对此也是满满的好奇，那个东西究竟是什么，其实他也很好奇。

    不过完全搞不明白，此时也便是不想去想了。

    那个大道之上的东西不一般，反正他们是看不透里面究竟是什么。

    能看透的只有，那个大道和他们的差不多其实。

    还是被人掩盖了一些东西，一层迷雾在上，连那个天道之子都测算不了天机。

    以至于，身上的波动完全都已经达到天道境界了。

    仍旧看不穿世界走向，只是认为自己是一个金仙。

    不过金仙这个东西，也算是好的。

    毕竟大罗金仙，混元大罗金仙，混元无极大罗金仙，都是金仙。

    挂着金仙的名号，还能不是金仙？

    只是前缀多了些许而已。

    也不知道《道藏》之中太乙金仙是不是直接到大道境界。

    那要是大罗仙，岂不是直接掌控者？

    想想还有些许的离谱，最后忍不住看着面前的情况便开始说着。

    “那个《道藏》的境界，和我们的不一样，大罗仙就是极限了，大罗等于掌控，离谱吗？”

    身边的雷点了点头，随后便开口说着。

    “还有更离谱的，那家伙一千年没有辅助道具，就已经金仙了。”

    李道闻言就感觉很淦，自己当初废了很大的功夫才算是到了现在这个程度。

    算算对方，感觉不超过十万年就有可能直接达到大罗，也就是掌控境界。

    怎么算都感觉十分的离谱。

    这要是撑下去的话，还能说什么？

    就一句话，一个元会都没有达到，便已经成为了掌控者。

    这天资是后天种族的天资？

    那你说这是顶级混沌魔神他都相信。

    他没当城主之前，可是有着一世的。

    那一世才是他证道掌控的真实经历。

    那可是一直到了无量量劫出现，才成为掌控的。

    “有被冒犯到，我是个废物！”

    (本章完)

