    “不错，到了现在，我们双方都经历了很多，没必要在这方面继续浪费精力。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ如果我们化干戈为玉帛，都能够得到更好的展，获得彼此我们需要的利益。”

    西蒙笑着说道：“相反，如果我们继续争斗下去，不仅对于双方而言，都是一种恐怖的损耗。更重要的，可能会导致事态升级，引入一些难以……嗯，无法抗衡的力量。相信这样的局面，王董也不想看到！”

    西蒙虽然说得很是和蔼，但言语中的锋利，却没有丝毫的掩饰。

    尤其是最后两句，威胁的意味太浓。

    这让王凡有些反感，但依旧打算看看他们所谓的合作基础：“说说看，具体的协议？”

    闻言，崔氏顺有些高兴，以为王凡有所忌惮，准备妥协，兴奋地开口：

    “其实很简单，凡人科技要的无非是Fos系统的用户，而三星要的，是手机的掌控权！在三星来说，完全可以使用Fos系统，不过我们不想Fos系统用在三星手机上，但三星却没有任何决定权！”

    “苹果同样如此！”保罗开口道：“苹果手机，有权利决定我们自己的系统。当然，Fos系统想要上线苹果手机，也不是不可以，但需要得到我们的同意！”

    王凡点点头：“听上去有点道理，不过你们想怎样？”

    崔氏顺开口道：“三星没有操作系统，和凡人科技合作，阻碍更小一些。如果Fos系统放开权限，让三星获得更多的特权，我们三星不介意使用Fos系统的，当然共同开，那就更好了，呵呵。”

    崔氏顺话语落下，一旁的谷歌副总西蒙，脸色有些阴沉，心中更是有些愤怒。

    来之前，他可不是这样说的！

    “你们想要什么权限？”王凡似笑非笑地问道。

    “开放源代码！”崔氏顺笑着说道：“如果Fos系统对三星开放源代码，三星不介意使用Fos系统！”

    王凡没有回复，而是看向保罗：“你们苹果呐！”

    保罗开口道：“我们的要求简单，原则上，苹果手机必须使用Ios系统，但可以与凡人科技合作，推出特殊机型，Fos系统，只能在特殊机型上使用。”

    “谷歌呐？”王凡笑着看向脸色阴沉的西蒙。

    三方代表，可能在来之前，商议好了策略，但到了当场，苹果和三星，似乎都没有遵守，更没有理会谷歌。

    在苹果看来，谷歌只是一个帮手，对付凡人科技的帮手，仅此而已。

    在三星看来，安卓也只是一个可有可无的存在，即便完了，也影响不到三星的根基。

    因此，这让西蒙脸色很是阴沉，也一直沉默。

    面对王凡的饶有兴致的询问，西蒙抬起头，道：“安卓的立场不会变，Fos系统若再不收手，即便是凡人科技，都会面对难以承受的打击！”

    对于西蒙突然的表态，王凡毫不意外，这是要狗急跳墙的节奏？

    于是，王凡冷笑着看向另外两人：“你们也是这个意思？”

    保罗点点头：“差不多，希望王董，考虑下我刚才的提议，见好就收。”

    “对，否则，未来的局势，谁也说不准！”崔氏顺同样笑着说道。

    王凡点点头，淡淡地说道：“Fos系统就在那里，我也没有办法，谁让用户喜欢。你们大可以将自己的系统做的更好，从而抢夺Fos系统的用户。”

    “听你的意思是，不打算收手了？”西蒙忍不住问道。

    “呵呵。”王凡大声笑道：“真好笑，我有说过我要收手吗？”

    “这是最后一次机会！如果你不收手，将会面对苹果更加恐怖的攻击！”

    此时此刻，保罗的威胁已经不加任何掩饰。

    三星副总裁崔氏顺也要开口，却被王凡打断：

    “你们三星，最好一边呆着，否则，别死都不知道怎么死的！这是操作系统的事，你们三星连个自己的系统都没有，出来添什么乱？还是回去做你们的硬件吧！还想着系统和硬件一起抓，步子迈的太大了，容易扯着蛋！”

    “你……”崔氏顺被王凡这样的奚落，心中愤怒无比。

    更令他难以接受的，却是王凡毫不掩饰的威胁！

    不过，如果是别人的威胁，崔氏顺根本不会在意，但是凡人科技的威胁，他怎么都要考虑考虑！

    三星以硬件起家，说强大，诸多领域的绝对霸主，实力远非凡人科技可以比拟。

    但三星的盘子也大，涉及各个领域，一旦某一核心业务被击败，可能就会导致整个三星帝国的动摇。

    例如屏幕！

    如果三星的superamo1ed屏幕被打败，那么整个三星帝国，都将面临一场难以度过的寒冬！

    甚至负面连锁效应之下，即便是三星大出血都可能！

    这都是相对的。

    例如半导体！

    如今三星的半导体，就很是被动。

    投入了巨资，搞研，买设备，甚至还入股了阿斯麦！

    但现在，不仅有台积电、英特尔压着，还有凡人半导体全面吊打他们！

    作为高端产能最富足的三星半导体，原本应该是赚钱做多的半导体企业，但现在，却成了损失最严重的的半导体企业！

    因为订单被凡人科技抢了很多，结果现在的三星半导体，出现了大规模的产能闲置，根本没有足够的订单！

    相反，另一旁的凡人半导体，依旧订单太多，产能不足，还在满世界转悠着投资建厂，并购呐！

    如果凡人科技再涉及屏幕领域，也做出一定的成就，那么对于三星而言，真的是噩梦！

    更严重的是，似乎凡人科技，还真有这样的实力！

    于是，面对王凡侮辱性的威胁，崔氏顺竟一时间哑口无言！

    “不好意思，你们的条件我也无法答应。操作系统领域，凡人科技寸步不让。你们有什么能耐，尽管是出来吧！”王凡淡淡地说道，但言语中的自信，却是不容置疑。

    “你最好考虑清楚，谷歌的能耐、实力、影响力，都不是凡人科技可以抗衡的！”西蒙再一次威胁道。

    没办法，到了这一刻，面对王凡，除了威胁，他没有任何办法！

    “不错，这样下去，苹果也不会留情了！”保罗同样说道。

    (未完待续。)