    叶川淡漠地看着面前脸如死皮班的男人，虽然相貌已经完全大变，但他立刻便知道此人是之前操作郭坤鬼道分身的幕后人！

    而他的身边，正是已经完全失了神志的陈羽，只见他全身都在散发着阴森鬼气，看样子阴煞已经快要成熟，用不了多久就会破体而出！

    叶川眼神更加冰冷，看着男人淡淡道：

    “你果然在等我！”

    男人摊手笑了笑，笑的很难看，也十分诡异，说道：

    “没办法，谁让我们面对的是江陵的叶天师叶轩辕，如果不做充足的准备，动点小手段，等待我们的将会是覆灭！”

    此话一出，李道玄三人同时震惊！

    尤其是秦洛灵，她硕大的美眸死死盯着不远处的叶川流连婉转，充满了难以置信！

    叶川……就是叶轩辕？

    他就是前段时间轰动了整个江陵的叶天师？

    之前她、陈羽、范楚楚几个旧识在一起聚餐的时候，叶川就承认过他的身份！

    可当时没有人把他的话放在心上，全当他在吹牛说大话！

    就算是后来叶川一个电话把陆伟给吓跑，他们也以为电话里那朱三爷是叶川找人假扮的，根本没当回事！

    可现在竟然从鬼巫教教主亲口说出来，叶川就是叶天师！

    这让她如何不震惊？

    她实在没法将以前那个连跟女孩子说话都害羞的文弱书生跟现在手握滔天权势和以一人之力抗衡整个江陵武道界的叶轩辕联系在一起！

    李道玄和鬼婆婆就更加不用说了！

    他们虽然平日里不问世事，但叶天师的名头实在太过响亮了，三个开脉高手，都没办法将其制服，就凭他们怎么可能是对手？

    怪不得他有这样的底气敢一人独自来鬼巫教的领地！

    不过……

    虽然叶轩辕叶天师的名头响亮，但李道玄倒是松了一口气！

    他还真的怕对方是个鬼道高手，到时候鬼巫教没法压制他！

    既然确定叶川只是个武道高手，那就好办了！

    鬼道和武道，可不是一个层次的东西！

    一个驭鬼者想要杀一个武者，即便是同修为的人，那也是信手拈来，丝毫不费力气！

    更何况叶川面对的是鬼巫教的教主！

    然而这时叶川却挑了挑眉，看着鬼巫教教主道：

    “你们？看样子你们这个计划已经蓄谋已久，无论是针对陈羽，还是针对我姐，都是你们在背地里作祟，我说的没错吧？洪浩然？”

    此话一出，鬼巫教教主猛地一怔，随后捂着脸阴桀笑道：

    “洪少爷，看样子这小子已经把我们所有的计划都给识破了，你要不要出来看看他怎么死的？”

    说完，只见教主身后缓缓走出来一个西装革履的男人，正是之前在别墅见过的洪浩然！

    此时后者看向叶川的眼中尽是阴戾怨毒，残忍笑道：

    “叶川，我早就说过，你是不可能斗得过我的，只是让我没想到的是，你竟然这般愚蠢，只用了一个凡人的性命就将你引诱了过来！”

    叶川却显得十分淡然，点燃一根烟说道：

    “你怎么就知道，本尊来这里一定会死？”

    洪浩然嗤笑一声，道：

    “看来你对你自己的实力很自信？叶川！不！应该叫你叶轩辕！你真以为自己打败了刘和泰和我三叔二叔几个废物，就以为自己天下无敌了？”

    叶川同样笑了笑道：

    “在本尊看来，你和他们几个没什么区别，不知道你哪来的自信，就一定能在这里杀了我！”

    “哈哈哈！”

    这时鬼巫教教主大笑了三声，道：

    “看来这位叶天师到现在为止还搞不清楚状况呢，你真的以为在这个地方，能赢了本座的鬼巫教？”

    话刚说完，他忽然被一团黑色的鬼雾包裹了全身！

    洪浩然见机也往后退去，看向叶川的眼中充满了戏谑！

    待那鬼雾散去后，鬼巫教教主已经变成了一个九尺恶鬼，嘴角留下垂涎的唾液，双目猩红地盯着叶川，画面极其恐怖！

    “哈哈！叶轩辕！只是摧毁了本座区区一鬼道分身，就给了你如此大的自信，看样子今日本座要再次收获一个势力不错的分身了！”

    叶川却丝毫不为所动，只是看着他道：

    “这就是完整的阎罗鬼术？今日你将陈羽体内的阴煞引出，并将阎罗鬼术剩下的几卷交与本尊，本尊可以给你留个全尸！”

    此话一出，众人皆是一愣！

    秦洛灵更是瞪大了眼睛看着叶川，眸子里充满了震惊！

    都什么时候了，竟然还敢出声威胁！

    这鬼巫教教主吸收了附近坟地里的魂力，实力已然达到了开脉巅峰，直逼天师武者的水准，加上这周边鬼气纵横，更是让他如鱼得水，即便是寻常天师都拿他没有办法，叶川又怎么会是对手？

    李道玄虽然看着鬼巫教心中惊恐，但看着叶川如此没有眼力见的样子，心中愈发兴奋！

    打吧！最好打的两败俱伤！到时候阴煞和镇魂大法都将归于我清玄门！

    鬼巫教教主显然没有料到叶川到现在都还在威胁自己，神色顿时变得无比阴冷！

    突然！他全身暴动！

    一道黑色鬼气直逼叶川命门，半空中形成了一把夺命利刺，呼啸而至！

    后者却连躲都没躲，直接被那道黑气所吞噬！

    “呜！~”

    秦洛灵瞬间大惊，可惜自己一点声音都发不出来！

    鬼巫教教主见状眉头一皱！

    就这么轻松的解决了？

    随后他再次动用魂力，将周边鬼气尽数聚集，对准了叶川狠狠砸去！

    一时间，以叶川为中心到处都是百鬼哀嚎，场面恐怖至极！

    洪浩然在一边看到这番场景，心中冷笑不止！

    鬼巫教教主在这一片区域，本就是无敌的！

    更何况还是鬼化后的教主，寻常天师沾上这点鬼气，都会被吞噬成一堆白骨，更何况一个小小的叶川！

    “伤我洪家的人，这等死法，倒也适合你！”

    鬼巫教教主看着面前气息已然消失的叶川，总感觉不是那么对劲，一直都没放松警惕！

    而就在他还没回神时，叶川冰冷的声音已经在他耳边响起：

    “本尊还以为你能厉害到哪去，没想到连阎罗鬼术十分之一的力量都没发挥出来，还敢自称驭鬼之人，蝼蚁般的存在！”

    鬼巫教教主顿时大惊，刚要转头，突然感觉到自己被卡车撞了一般，庞大的身躯瞬间向后飞去，滚了数百米方才停下，黑血从身体里流了出来，看上去极为骇人！

    顿时间，场上一片鸦雀无声……

