 这人不愧能进入总局，非但内功浑厚，就连反应力，敏捷力，经验都非普通人能比的。

那高手落在一座巨石的前方，背靠巨石，防止狙击枪的偷袭，经验丰富，他手中出现了冲锋枪，指着林辰：＂医生，你被淘汰了！＂“我是否被淘汰就不知道了，倒是你要被淘汰了，我可以肯定！”

林辰淡淡道：“不过还真别说，虎队的反应确实不错！”

“阴谋偷袭，对我没用！”

那人就想开枪。

“小心头顶！”

林辰却突然道。

那人愣了一下，心说还想吓我，当我是特别行动小组那些白痴吗，但很快他发现不对劲了，只见身后的岩石之上，一道大网罩了下来。

“有埋伏！”

“这医生难道事先知道我会来？

短期布置了这么多陷阱？”

“这怎么可能！”

短短瞬间，他想到了许多东西，但他不愧虎队高手，脚步一踩，扑向前方，想要避过罩落的大网。

“滚回去！”

刚刚扑出五米，一道脚掌便踹来，只见林辰不知何时出现在他身前，正抬腿踢来。

“不好！”

那高手怒喝，但已经来不及了，被林辰一脚踹的砸入大网中。

咕噜噜！人也在地上打滚，被大网越缠越死！见到这一幕，休息大厅传出大量喝彩声。

没人知道医生是什么时候布置的陷阱，但环环相扣，居然将一名虎队高手也逮住了！“轮到我了！”

就在这时，冰刀冲了过去，内功调动，带着冰冷寒意的一拳打了出去。

那名高手气的大怒，关键时刻只能玩命抵挡了，被一拳打中后，全身骨骼如破碎了般，倒飞了出去。

哒哒哒！刚刚落在地上，立即有子弹落在那高手身上。

如果这是真枪，那高手此刻绝对要毙命了。

幸运的是，这不过是演习的枪而已，而且判定虎队高手是否失败的关键，正是致命部位是否中枪！“可恶，别输了啊！”

指挥部中，百里毅然气的脸都红了，如果虎队输给医生，他的脸也丢尽了！唰！不过，虎队高手确实不凡，拼着受伤不顾，用靴子的匕首割开了大网，且让人敬佩的是，之前的子弹落在他身上，都被他避过了要害，导致没有被淘汰。

“你们的阴险手段用完了，该轮到我了！”

恢复自由身后，虎队那人脸上满是杀机。

“事情还没结束，接下来，你要迎接我三名队友的围攻！”

林辰淡淡看了过去。

“三名？

那你呢？”

那人对林辰是恨不得将他打残。

“如果我出手了，你现在都站不起来了，我总不能让我的队友做花瓶吧，也该让他们证明一下自己！”

林辰淡淡道。

“你太狂了！”

那人勃然大怒，听这医生的意思，他能干掉虎队，之所以不出手，只是想训练一下队友而已！“给老子少放屁了，看看你们虎队有多了不起！”

这时，冰刀扑了过来，手中握着军刀，此刻刀锋上有着淡淡的白霜，是他的内功所致。

铿锵！那人武功更强一分，用匕首对抗冰刀的军刀。

一股强大的内力涌来，冰刀差点握刀不稳，震惊这虎队高手的实力！这时，方海蓝她们也来帮忙了，一个手握冲锋枪放冷枪，枪法高超，方海蓝则握着军刀对抗那人。

而望着激烈的战斗，军区那边一片静寂。

“医生怎么不出手啊？

太嚣张了吧！”

“真是奇怪，演习以来，遇到虎队成员，哪个小队不是全队合力的啊，而且合力也没用，一样要失败呢！”

“就是啊，开局明明很好的，医生只要合力，说不定能淘汰虎队高手，结果他一手好牌打烂了！”

所有的人都不明白林辰是怎么想的。

“太自大了，敢小看虎队成员，他会付出代价的！”

百里毅然则怒火越来越浓。

各军区老总他们倒是露出饶有兴致的样子，越是看不透医生的举动，他们越是好奇。

“小心冷枪！”

此刻，林辰在看着战斗，偶尔插口一句。

砰！话刚落下，一枪打来，若非林辰的提醒，那人要遭殃了。

而这一枪是方海蓝的队友打出来的。

“你为什么要提醒我！”

那人也搞不懂林辰怎么想的了，毕竟如果他击败了冰刀他们，凭着林辰一人是他的对手？

“我只是不想太快结束，也希望你能将更多的虎队高手吸引来！”

林辰徐徐道。

“你，不识好歹！”

那人气的不知该说什么。

铛铛铛！他虽然受伤了，但同时对抗冰刀两人依旧占据上风。

“给我败！”

他借着方海蓝一个破绽，匕首划向方海蓝的脖颈！叮当！这时，有枪声响起，那人的匕首被打断了。

“你什么意思？”

那人猛然看向林辰，知道是林辰在开枪。

林辰单手握着狙击枪，淡淡道：＂演习就演习，划脖子要人命可不好！＂那人气的咬牙，感觉自己堂堂虎队高手，在林辰面前就仿佛一只小老鼠般，任人玩耍。

“去死！”

他不再理会林辰，抓住空挡，向着冰刀出击。

这一次，他也没有下死手，而是打算废了冰刀，免得下死手又被林辰打断。

叮当！但这时，匕首再度被子弹打断了。

“你又干什么？”

那人怒火如爆炸般。

“好好打，别阴人！”

林辰自言自语道，其实，他确实在熬时间，希望腿王段浪能闻讯赶来，毕竟他们之间的恩怨也该算算了。

但等候的同时，他也想帮冰刀他们训练训练，特别是冰刀，能与虎队这些高手交战，对他绝对有益。

“你不讲道理！”

那人杀人的心都有了，这么下去，他还怎么战啊，只能被动防御了！难道，自己是陪练？

堂堂虎队高手做陪练，奇耻大辱。

“有破绽！”

这个时候，冰刀突然把握时机，军刀怒斩而出。

方海蓝见状，也是突然爆发全部实力，主动出击！两人其实是听从林辰的指点，遇到虎队高手，一开始不要爆发实力，能战斗多久就多久，麻痹虎队高手，让虎队高手以为他们的实力仅仅如此，等机会到来，突然爆发，虎队高手肯定反应不过来！而事实确实如此！面对两人突然变化的攻击，那人一时间都傻了。

 