    　　谈老小心翼翼地拿着那些资料，似乎很珍惜，轻放到会议桌上，“十年前，自高考制度实行以来，出过一次唯一的全科满课，也是到现在为止唯一的一次，这是当年的成绩单，还有被留存保护完好的试卷。”

    　　检查组所有人看着资料，心里骇的不行。

    　　他们又不是没有脑子，猜不到这个十年前高考唯一一个全科满分是谁。

    　　所以那个“扑朔迷离”，个人信息和资料在网络上几乎无迹可寻的高考全科满分学生，就是顾芒？！

    　　可她当年才七岁！

    　　整个会议室鸦雀无声，几十个人呆呆地看着桌上的试卷。

    　　陆承洲目光转过去。

    　　十年前的纸质有些发黄，但能看到上面醒目的满分。

    　　秦放和贺一渡是怎么也没想到，顾芒的成绩会这么变态！

    　　她在十年前创下的高考记录，至今都没有人打破。

    　　这大佬还要么全考零蛋，要么全考满分？

    　　什么骚操作？！

    　　付校长知道顾芒的成绩可能没那么差，可也从来不敢想她竟然是这种超神的成绩。

    　　席嫣愣愣地看着顾芒，半天缓不过来。

    　　刘组长双腿有些僵硬的走到那些试卷跟前，看见上面的字迹，精神一晃。

    　　他侧身转向笔记本电脑，点开京城阅卷室发来的照片。

    　　投影仪将顾芒联考的答题卡投到大屏幕上。

    　　十年前的答题卡，和今时今日的答题卡，字迹完全可以确定是出自一个人之手。

    　　可是……

    　　刘组长看向顾芒，嗓子有些发干，“我来之前比对过你以前的字迹，和考试的不一样。”

    　　他就是看见顾芒以前有些丑的字，才更确定顾芒是作弊。

    　　顾芒抬眸，笑，“我会写二十四种字体，这一种，满分专用。”

    　　女生上挑的眼尾又邪又狂，桀骜不驯。

    　　偏偏成绩叫他们这些人怀疑人生！

    　　刘组长彻底失声。

    　　能在七岁高考全科满分的人，二十四种字体算什么。

    　　教育局的人离资料很近，看了看那些字迹，又看看屏幕上的字迹，表情微妙的不行。

    　　考试满分专用字体？

    　　这简直……

    　　贺一渡嘴角没忍住抽了抽，真没想到今天会看见这么一个，变态啊。

    　　秦放真是彻底服了这位大佬。

    　　能让他产生这种极度复杂心情的，除了他们家承哥，顾芒是第二个。

    　　付校长最先回过神来，看向检查组和教育局的人，艰难的开口，“不知道谈老和陆厅长带来的这份证据，各位还有什么想说的吗？”

    　　来的时候气势汹汹的一帮人，缓过神。

    　　他们有什么想说的？

    　　他们还敢说什么？

    　　高考唯一的全科满分！联考唯一的全科满分！这记录再来十年都不一定有人能打破！

    　　跑到明城中学取证抓人？根本就是来找虐的！

    　　看一眼一副乖学生模样站在谈老身边，再对比之前顾芒对他们的态度。

    　　又开始怀疑人生。

    　　……

    　　一班门口。

    　　江淮在看见谈奚成出现在对面楼里的时候，猛地一惊，“谈爷爷怎么来了？”。

    　　顾音不认识谈奚成，瞥了眼江淮，不解的问，“是那个老爷爷吗？他是谁啊？”

