    阳真人说过，就算一切顺利，就算戚笼真的将小千世界融入大千世界中，也无非是将砍头的铡刀换成了单刀，三千天条天规必然回收，这方世界意志必被轰碎。

    倘若天帝亲自出手，戚笼必死，倘若是天帝本能，那或许还有一丝生机。

    而戚笼参悟出天帝之力后，便意识到，天帝并没有复苏的趋势，这一线生机是真实存在的。

    三天界帝王先后出手，戚笼立刻意识到，那一线生机迅速消失，因为除非这种层次的存在刻意留手，不然杀死自己就像大象踩死一只蚂蚁那么简单。

    大象踩死一只蚂蚁很简单，而不踩死蚂蚁才需要留手。

    然后天帝出手了！

    戚笼感觉直接被轰爆开，从魂魄到肉身，粉身碎骨。

    天母的气息直接消失了。

    龙脉断裂。

    沧澜江断流。

    不知过了多久，地火风水渐渐平息，天空渐渐明亮，小千世界是没有大日的，日光都是大千世界的投影。

    而在模糊的视线中，天上的大日不是一个，还是九个。

    “我…还活着？”

    “或许吧，”一道熟悉的声音笑眯眯的道。

    “不周？好久没见。”

    “于你来说是这样，于本公子来说，可是和你朝夕相处一年了。”

    “一、一年？”

    戚笼的嗓子里像是塞了块火炭，只说了几个字便说不下去了。

    瞳孔勉强睁开，天空像是多了一道道裂缝，哦，不，是自己瞳孔裂开了。

    身体像是被挑断了手筋脚筋，然后塞入了海棉，浑身软绵绵的像是要陷下去一般。

    痛苦其实不算什么，关键是一点感觉都没有，连低头都做不到。

    “别瞎动了，好不容易才把你这具肉身给拼好，你一低头，脑袋就又掉了。”

    “……”

    昏昏沉沉，不止是睡意，还有魂魄传来的一种强烈虚弱感，戚笼脑袋一歪，再一次睡着了。

    “啧啧，居然真的醒了，这半年中，你的魂魄汇聚了八次，明明已经崩溃的不成样子了，没想到最后居然真的重生了意识，本公子该说什么呢，是龙脉之王的肉身强横，挨了天帝一掌都没死，还是你的意志足够坚硬，居然真的熬过来了。”

    在不周的眼中，戚笼被放在一个澡堂大的药罐之中，地下火焰汹汹燃烧，烧的不是普通木柴，而是人参、灵芝、何首乌、雪莲、鹿茸等名贵药材，更凶残的是，这类药材最低也是五百年火候的。

    这种药浴唤作天药大汤，是金珰拔亡度人洞天最顶级的药浴，要知道药浴之法是洞天主人金珰主人的秘传手段，普通药浴便能肉白骨、转轮回、活死人，而最顶级的药浴更是能温养元神、活植真神肉身。

    一般真神‘换道’之后，多半会选择到这个洞天疗养个一年半载，等伤势全部恢复之后再出世。

    所以这里是大千世界公认的止战洞天之一，无论正邪道魔，在这里都不允许斗法，而这个大洞天的主人，又是大名鼎鼎的道门五劫真人金珰真君，据说早已结出了道果，距离飞升成仙仅一步之遥，一般的真神也是不敢惹的。

    遁光一闪，金珰真君的大弟子，同样是元神之辈的消灾道人出现，苦笑道：“不周姑娘，这已经是我第八次来催促你交药浴费、药材费、天火费、丹药童子费——”

    “急什么，我不跟你说了，自然有人会给你钱，这不，给你钱的这一位刚刚就清醒了，你来迟一步。”

    “这一位醒了？”消灾道人惊讶道，当初不周带这一位入洞天时，老师亲自坐诊，给出了评语。

    筋脉寸断，生机几无，魔性入体、神性粉碎，魂消魄散，无药可医。

    就算是最顶级的药汤大浴，也只能勉强吊住生机，没想到居然真的活过来了。

    “这一位真的活了？”

    “你怕是不知道龙脉之王的生机有多么恐怖。”

    消灾真人元神飞到药缸上面，只见原本跟‘碎尸’一样的戚笼现在已经变了个模样，脑袋之下是脖子，脖子之下却不是肉身，而是一条条剥了皮的长蛇，大部分在昏睡中，嘴巴无意识的一开一合，在吞吐着药液，只有少数的几条，很有精神的在缸中游走着。

    “妖兽，不对，没有一丝一毫的妖气，但生命力却很强大。”

    消灾真人看向一条头上长肉冠，脚有四爪的长蛇。

    “蛟龙？”

    最粗的一条大蛇足有水缸粗细，浑身金鳞，懒洋洋的趴在药缸底部，斜长的蛇眼看了消灾真人一眼，不知是不是错觉，消灾真人居然从对方眼中看到了一丝蔑视。

    “真龙？”

    不周无奈的摇了摇头，仿佛在感慨这年头的真神都已经无知到了这种地步了。

    消灾真人确定有还钱对象后，便就放心离开了，毕竟严格来说，自家恩师还欠了不周姑娘一个人情，就算真不还，其实也就不用还了。

    一日复一日，很快便过了百日。

    在这百日之中，戚笼脖子下的‘长蛇’增长到了一百条，而且全部长出金鳞，一双猩红的双眼极有灵性，到处乱转。

    戚笼再一次醒来，这一次醒来感觉变好多了，至少这滚烫的药汁烧灼这皮肤，炙热的感觉一丝不落的传入身体内。

    “你又醒了，感觉怎么样？”

    “像是被人打的粉身碎骨，然后又长出来一般。”

    “这感觉就对了，”不周笑道。

    戚笼意识仍有些模糊，记忆依旧停留在天帝出手的一刹那。

    “天帝得手了吗？”

    “这个问题除了你，整个大千世界，恐怕无人能够回答。”

    戚笼想问一些关于钟吾的问题，话到嘴边又止住了，因果已了，没必要再参与了。

    “你说过，需要我帮你一个忙，是因为这个忙，我得离开钟吾界才能帮你吗？”

    “聪明，”不周笑吟吟道：“我需要一个脱离小千世界的龙脉之王，出乎我预料，你居然真的做到了。”

    “九死一生而已，”戚笼苦笑一声，道：“那你需要我做什么？”

    “替我做皇帝。”

    “又做皇帝？”戚笼嘴角抽了抽，道：“去哪里？”

    “夜王朝。”

