    秦凤中见了有些无语，田良莫不是失心疯了吧！这么大庭广众之下，拉了自己打扮的乖桑桑的女儿来给他行礼，这情景有些奇怪。

    毕竟这里又不是只有他们两家，还有旁的其他官家，人潮拥挤的。

    秦凤中都能想到其他人怎么在旁边后面指指点点轻声讨论。

    虽然碍着镇国公府的威名不敢明着说什么，可若是有不好的留言传出去可就不好了。

    何况国公夫人如今正好还躺在家中，下不得床。

    正是特殊时期，若是被传出他半道会见同僚的年轻的女儿，好歹五十来岁的人了。虽然他也有年轻美妾相伴，可到底是私底下的事。如今这大庭广众的，若被人说色令智昏的流言出来，身为国公不需要脸面的吗？

    田良怎滴如此没有分寸。

    田良看秦凤中有些不耐烦，赶紧解释说：“都怪下官，因为老年得女，平日里娇养惯了，如今听说要下车走路，从正午门走进去还有很长的路，都怪下官心疼小女恐不适应，所以舔着老脸来求国公爷搭小女一程，下官感激不尽，感激不尽！”

    田良说得声音大，想必也是怕周遭误会，秦凤中听后这才缓下了神色，知道宫中的规矩，侍郎一个四品官员，的确没有驾车进宫的资格。

    可若真心疼，就不要带出来抛头露面，如今又打扮得这般花枝招展的，况且他这马车上都是男子，田良不可能不知道吧。

    他女儿的名声还要不要了。

    如此双方都为难的事，若是聪明人就不要开这个口，免得双方都尴尬。

    秦凤中暗地里踢了秦守卿一脚，秦守卿立即懂起，上前有礼有节的说：“田侍郎是吧，不是咱们不带令千金，实在是不方便。虽然咱们家都是武夫，可毕竟也都读了两年书，基本的礼教规矩还是懂。毕竟咱们车里，一车的男子，不合适。”

    言下之意，我们武勋世家都懂的道理，你们诗书传家，靠考取功名的清贵人家不可能不懂此道理吧，男女七岁便不同席。

    虽然秦家一家没有要求这么严格刻板，可在外面还是慎重些好。

    秦凤中像是也才顾虑到此，也赞同的点点头。

    说实话，秦家如果不想带，直接拒绝也无可厚非，大不了被人说是狂妄自大而已。

    可是，这也是宫中的规矩，既然定下来的规矩，就应该遵守。若人人都像田侍郎一样厚脸皮，不知分寸，不懂进退，没有尊卑，那还要这规矩干嘛？

    秦凤中是直接拒绝的，可他堂堂镇国公说这话又晓得小气，所以推出了秦守卿，反正到时候只一句孙子年幼不懂事为由就可以说得过去。

    田良也看出来了，秦凤中是不想带，可他还是争取说：“下官也知道难为国公爷了，国公爷的马车上自然是不合适的。不过，下官听说凤大将军的未婚妻也一起入宫，想必在后面马车吧。请凤大将军的未婚妻海涵让小女和她共乘一辆马车吧。下官感激不尽！”

    姜婀朝秦凤西看过去，感情是冲着她来的。

    又看看秦凤西，的确是人中龙凤，长得俊就不说了，关键是身份又高贵，这就不说了，关键是身材高大，建朗挺拔，这样的贵人，怕是没几个不惦记吧。

    此刻后面等着查检的马车也排起了队。

    而田良仿佛认准了国公府，还厚着脸皮。

    秦凤西朝姜婀摇摇头，姜婀却说：“你去前面和国公他们坐一辆马车吧，我到要看看，有什么名堂。”

    秦凤西本不想同意，可想想也是，躲是躲不掉的，并且也相信她。

    “那好吧，我就在前面，有什么事别逞能。”

    她点头，然后撩开帘子，站在车辕说：“如果田小姐不介意，那就和我同坐一个马车吧。”

    田良一听，脸上瞬间大放异彩，立马拉着自己女儿过来说：“多谢姑娘，小女心儿就交给姑娘了。”

    “田大人倒是放心，如此娇滴滴的女儿就交给了我。”姜婀自上而下，居高临下的看着田心，长得的确有几分姿色，眉眼间和她倒是有几分相似，因为年纪更大一些，所以五官更端正一些，整个人也显得更娇弱几分。

    名字也好，有甜心之意。

    “哪有不放心的，放眼整个朝堂，国公府都不放心，哪里还有放心之人？”

    虽是捧了镇国公府，可这句话的仇恨值却帮镇国公府拉得满满的。

    姜婀冷冷嘴角上扬，好一个田侍郎。

    姜婀像对自己姐姐一般，伸出了手来拉她：“来，田姐姐上来吧。”

    田心心里一乐，秦家今天就来了两辆马车，前面一辆坐着三个人，那么凤大将军毕竟就在后面一辆马车。

    她早就听说过凤将军的威名，还远远看到过他的威仪，若她能和他坐一个马车？

    想到此她就面红耳赤。

    赶紧朝姜婀伸出了手，心想姜婀到底只有十四五岁，太年轻了些。

    她心里冷笑，面上却带着甜甜的笑意。就着姜婀的手，和刚刚赶车的放下的凳子，她得意的才上一步，姜婀却一下甩开她的手惊呼道：“呀，田小姐是外人，我未婚夫还在车上，这怎么合适。”

    然后朝里面道：“你先去前面和大哥坐一辆马车吧。”

    结果秦凤西果然出来，看都不看这边一眼，对直从没有马车登这边干脆利索的跳了下去，然后转身上了前面一辆马车。

    前后不过一两秒的时间，田心还没有将秦凤西看个正着，只看见一个高大的身影，迅速敏捷的就上了前面一辆马车。

    看都没看她一眼，她今天精心打扮了一场，刚刚被姜婀一甩，险些一下摔倒，要不是她父亲刚刚在后面轻扶了一下，她刚刚就该丢脸了。

    她此刻才认真看了姜婀一眼，只见她依然笑脸盈盈的，眼神干净清澈，完全看不出刚刚是故意的。

    田心这才发现和她的穿着打扮倒是有些相似。

    然而细看细看她的衣服款式明显更精致些大气一些，料子竟然是上等的毬锦棉，所谓的毬锦棉，是有小球形抓毛的绒毛形态，非常精致可爱。又有锦的柔顺，和棉的暖和。

    这是市面上才出的精品料子，整个京城不出十匹，要特定的人才能得到，寻常人根本就买都买不到。

    竟然穿在了她的身上？

