    眼前的浴室门打开，洛锦溪出来时，微微侧着脸。

    不过洛玉笙还是眼尖地看到了她那边脸上的异常，微微侧头就看到了她脸上的红印，顿时脸色沉了下来，“谁打的？”

    洛锦溪将从冰箱里拿来的冰袋敷在脸上，刚刚她就是去厨房拿冰袋，不然也不会撞见洛玉笙跟祁钰清。

    眼见洛锦溪视线微垂却不说话，洛玉笙生气道：“到底是谁打的？姐你不是跟同事去聚餐吗？”

    “我是去聚餐……”见洛玉笙一副打破砂锅问到底的样子，洛锦溪无奈只能将之前的事情说了出来。

    下午时，洛锦溪画完设计稿送到设计师林澜的手上，林澜在圈子里资历深，为人和善，这段时间下来洛锦溪跟着她也是受益良多。

    看过洛锦溪的设计稿，林澜照例替她做了些修改后，将问题细细告诉她。

    对于洛锦溪，虽然开始时林澜并不是很喜欢，毕竟洛锦溪的情况相当于是走后门来到她身边跟着她。而林澜这人，本身家庭不好，也不喜欢攀附别人，看重才华更胜过别的。

    不过在了解过洛锦溪后，林澜对她的人品已经个人能力都有了一定的了解，也就排除了原本的芥蒂。

    等到指导完洛锦溪，林澜道：“今晚公司有个聚餐，你也一块去吧？来了这些天，你也没好好跟大家认识认识，正好趁着这个机会跟大家好好认识一下。”

    “好的林姐。”洛锦溪微微点头。

    晚上的聚餐定在了一家会所里，来的人不少，定了一个大包厢。

    洛锦溪刚出院不久，便没有喝酒，其余人知道她先前住院了，也就没勉强她。不多时，一个个都喝了不少，林澜酒量不好，没喝多少就被人送回去。

    被同事拉着唱了几首歌，洛锦溪就借口上洗手间出了包厢，等出了包厢，洛锦溪脸上的笑容便淡了不少。

    事实证明，就算没有表现出来，洛锦溪那几年依旧留下了一些影响。至少对于这样热闹的氛围，她反倒是融入不进去了，随时都有种想要逃离的冲动。

    但想到洛玉笙，洛锦溪并不想她继续替自己担心，不管怎么样，她也要试着克服这一切。

    在洗手台前洗了手，洛锦溪看着镜子里的自己，微微勾起嘴角露出一丝笑靥。

    刚转身要走，却见一个男人跌跌撞撞走了进来，看到洛锦溪站在洗手台前，整个人便朝着她走来，“锦溪……”

    微微皱眉，对于男人自来熟的称呼，洛锦溪并不是很喜欢，“林先生。”

    “你怎么叫我……林先生，这么生疏。”林平成靠着身旁的墙壁，那双眼睛直勾勾地看着洛锦溪。

    林平成是林澜的侄子，也是公司的经理，洛锦溪跟他没什么交集，这次聚会也是第一次见，“林先生喝多了，我还有事先回去了。”

    说着，洛锦溪便要从他身边走过离开，却在走过他身边时，被抓住了手臂，“别走啊，老同学见面，聊聊天不过分吧？”

    老同学？

    “一看就知道，我们洛校花肯定不记得我这个小透明了吧？不过，对于你，我可是记得深着呢。”林平成拉着洛锦溪的手，将人压到了洗手台前。

    男女在力气上本就相差悬殊，洛锦溪就算用尽全力，也没推开喝醉酒的林平成。

    洛锦溪越是挣扎，越让林平成心底的恶念攀升，看着洛锦溪白嫩秀美的小脸，那双眼睛更是不住在她裸露的皮肤上流连不去，“装什么？早就不知道被多少人玩过，开个价怎么样？你要多少？”

    听到这话，洛锦溪脑海中似有火光燃爆，一瞬间理智被压制，也不知哪来的力气挣脱了他的桎梏，扬手一巴掌狠狠拍在林平成的脸上，直打得手心发麻，“滚！”

    “臭娘们，不知好歹！”林平成眼底带过一丝狠戾，直接抓着人便往男洗手间里拖，一边走着，还一边出言嘲讽道：“还真以为自己是贞洁烈女了？不知道被多少人玩过的烂货，就算我把你做了，谁还会替你说话不成？笑话！”

    洛锦溪挣扎得厉害，林平成怒起，直接一巴掌打在她的脸上。这一巴掌力道实在是大，打得洛锦溪整个人头晕了好一会儿。

    而趁着这个时间，林平成已经抓着她进了男洗手间。

    心下越发害怕，却怎么也挣不开林平成的禁锢，几乎崩溃之时，耳边传来了男人冷漠的声音，“要开房去宾馆。”

    “就这种女人，去什么宾馆？浪费钱。”林平成嗤笑一声，喝多了的他看到沐寒枝那张脸，觉得有些熟悉，但也只是觉得有些熟悉，记不起来。

    洛锦溪看到沐寒枝出现，心里又是酸涩，又是复杂。最终，还是化为嘴边的话，“救我。”

    目光淡淡地看了眼洛锦溪，沐寒枝径直走到林平成身旁，抓着他的脑袋直接往墙上狠狠撞去。

    ‘砰’地一声响，伴随着林平成杀猪似的惨叫。

    沐寒枝眼里暴戾未消，那双眼睛仿佛要生生将人吞吃了般，说出口的话语更是冰冷阴狠，“脑袋不想要，我不介意帮你摘了。”

    脑后的剧痛刺激了林平成的意识，原本被酒精麻痹了的意识顿时清醒不少，也认出了眼前的沐寒枝，“沐寒枝你有病是不是？为了个破鞋打我。”

    “还有力气说话？看来是疼得不够彻底啊。”话音落，沐寒枝眼底一狠，抓着他再度狠狠往墙上一砸。

    洛锦溪在一旁看得心惊，真怕沐寒枝就这么把人给敲死了。

    “我不说，你别打了！”林平成也是被沐寒枝打怕了，这人打起人来怎么这么狠，还一点理都不讲的。

    将人丢在地上，沐寒枝交错拍了拍手，仿佛沾上什么脏东西般。

    林平成在地上缓了下，眼下整个脑袋疼得不行，一动脑子里就晃得厉害。心里狠狠地骂了沐寒枝跟洛锦溪，林平成却不敢再多说什么，免得又被沐寒枝按到墙上去。

    等到林平成颤巍巍地站起来，沐寒枝目光冷淡地站在那看着他，被他那视线看着，林平成心蓦地慌了起来。

    也不敢多停留了，趁着对方没动作，赶紧捂着脑袋离开。

    直到林平成离开视野，洛锦溪这才舒了口气，“谢谢。”

    “有什么可谢的？打扰你的好事，我是不是该跟你道个歉？”沐寒枝话语冰冷嘲讽。

    “谢谢你救我，我也没想到他……”洛锦溪一直没认出来那人居然跟自己曾是同学，更不知道对方居然敢对自己做那样的事。

    如果今天没有遇到沐寒枝的话，洛锦溪真的害怕……

    “如果我早点看到是你，根本不会管。”沐寒枝话音落，径直冷漠离开。

    看着沐寒枝坚决冷然的背影，洛锦溪掩下眼底的黯然，避免再出意外，赶紧回包厢拿了包，先一步离开。

    “少爷，要回去吗？”

    “少爷？”

    ……

    直到看到那抹身影从门口离开，沐寒枝才淡淡收回视线，“嗯，回去。”

    回到祁家，洛锦溪先回了房间，看着镜子里脸上的红肿，她害怕明天会更加明显，只能下楼去厨房找冰袋。

    谁知道，她这一找，就被回来的洛玉笙跟祁钰清看到了。

    “王八蛋！那个龟孙子叫什么？”洛玉笙气愤不已，特别是知道自家姐姐居然在自己不知道的情况下差点被欺负。

    虽然洛玉笙真的很讨厌沐寒枝，但不得不说这一次，她倒是庆幸了下有他在。不然，她真的不知道会怎么样。

    “叫林平成，是林姐的侄子，也是公司的部门经理。”洛锦溪说道。

    “林平成，我非找他好好算这笔账不可！”洛玉笙说着就要往外走，洛锦溪见状赶紧将人拦住，“人估计现在在医院，而且现在这么晚，等会儿小灵小毓也该回来了。”

    现在时间确实晚了，而且从刚刚自家姐姐的讲述中洛玉笙也猜到林平成现在肯定不好受，再加上这事洛玉笙也不想让祁钰清担心。

    想了想，洛玉笙妥协道：“那就明天去找那王八蛋算账！”

    反正这一趟洛玉笙是肯定要去的，这个亏咱们不能白吃了。

    人民医院。

    “啊……啊……”

    “疼疼疼……我头疼……”

    林平成被扶着小心地躺到床上，床边，林母心疼不已，“你说这好好聚个餐，怎么还被人打成这样？太过分了，哪来这种野蛮人，报警！必须要报警！”

    “儿子，到底是谁打的你？”林母生气地问道。

    “妈你安静一下，我现在头疼得厉害。”林平成捂着疼得不行的头，只差哭着求安静了。

    等到林平成休息了大半时间，昏昏沉沉地睡了一觉，已经是两个小时之后的事情。

    林母担心得睡不着，看到他醒来，急忙走到床边，“儿子，你没事吧？”

    “医生怎么说？”林平成哑着声音问道。

    “医生说你这是脑震荡，要好好住院休息，明天还要再做个脑部CT。”林母说道。

    只要一动，林平成就能感觉到丝丝痛意不断袭来，一想到这，林平成的心底就那叫一个恨，“妈，你给姑姑打个电话，就说我被公司的人给打了，让她过来。”

    “什么？你是被公司的人打的？”林母音量瞬间拔高，顿时火气也上来了，“林澜怎么回事，公司的人都敢越过她在你头上撒野。”

    “你叫姑姑过来就是了，我现在不想说话，头疼。”林平成一副难受极了的样子，看得林母也不敢再说什么，急忙给林澜打电话去了。

    林平成眼下是真的心虚啊，之前是喝多了，酒壮人胆，做事也不管不顾，图一时痛快。再加上洛锦溪曾经那些事，他坚信就算真的做了什么，她也不敢声张。

    就算她有个妹妹又怎么样？这事情摊开了说也是她们吃亏，量她们也不敢做什么。

    可现在他可是酒醒了，理智也回来了。

    如果他真的对洛锦溪做了什么，倒也能算是个把柄在手里，可偏偏什么都没做成，反倒是被人给打了一顿。

    一旦等她们上门算账，无疑理亏的是自己。

    林澜晚上喝了不少酒，原本正睡得好好的，却被林母的连环夺命call给叫醒。甚至连衣服都没来得及换，就被叫到了医院病房。

    一看到林澜到了，林母便哭了起来，“我可怜的儿子啊，你怎么就这么命苦，你爸才死了多久，你就……”

    原本担忧的心情，在看到林母哭丧似的表演后，林澜倒是没那么担心了，“好了嫂子，哭丧呢？阿成可还没死。”

    “呸呸呸，乌鸦嘴，乱说什么呢？”林母急忙反驳道。

    直接绕过她进病房，林澜一眼就看到了正抱着脑袋躺在病床上的林平成，对于这个从小看着长大的侄子，林澜还是关心的，“怎么回事？跟人打架了？”

    “姑姑……”林平成看到林澜到来，似乎想要做什么，但他一动，就疼得厉害。

    “别动，你现在这情况，不会脑震荡了吧？”林澜拦住林平成，坐在他身边的椅子上。

    不敢有动作，林平成只能弱着声音说话，“确实脑震荡了，要在医院住几天。姑姑，我没跟人打架……你知道我的，一向不会跟人打架。”

    “那你这是怎么回事？”林澜不由问道。

    听到林澜的话，林平成视线微垂，“是我不好，我刚刚聚餐的时候多喝了点酒，嘴上也没把门，多说了几句。”

    “你说什么了？”林澜问道。

    “就是，这两天刚到公司的那个洛锦溪，以前大学的时候跟我是同学，我就是想到大学时的一些事情……然后，多嘴了几句。可能是把人给惹急了，她就让她朋友把我脑袋按到墙上，砸了好几下。”林平成越说声音越低，最后的声音如果不是林澜就坐边上，根本听不到。

    微微皱眉，林澜也没想到这事情居然跟洛锦溪还有关系，“你都说什么了？就把人惹急了揍你。”

    “她的事情不就那些嘛……姑姑你应该听过的，我大学时有个同学因为怀孕退学了。”林平成自己这个姑姑平时只顾事业，很少去管那些娱乐八卦。

    但前段时间洛锦溪的事情出来时，林平成跟林澜提过他跟那个退学的女孩是同学，多少他觉得林澜应该还有点印象才对。

    “是她……”林澜显然也想起来了。

