
余洋看了看肥皂，又看了看地形，欲言又止，最后没有说话，拿着自己的武器，走到了出发点，这个时候肥皂再一次的开口说话。

“如果我是你的话，我会再一次的考虑一下自己的武器搭配！”说完之后，拿起一根雪茄，坐在椅子上，带着墨镜抬头看天。

听到肥皂的话之后，余洋眉头一皱，走到了摆放着武器的桌子前面，仔细的看了看，最终还是选择了一把MP5，一把手枪，这一次连乌兹都没有带，而是选择带了两枚烟雾弹，等会穿越开阔地带的时候可以用得着。

通道和之前一样，只不过这一次余洋进入通道的时候，没有和刚才一样冒冒失失一头钻进去，而是直接趴在地上慢慢的一点点挪动过去，之前那些人是因为自己第一次进入通道，所以给自己一个提醒，现在余洋不相信这些人还会那么好心。

当余洋刚刚进入通道拐角的时候，头顶就传来了各种各样的子弹穿梭的声，前方如同过年放鞭炮一样，噼里啪啦一通乱响，余洋趴在死死的趴在地上不敢抬头，等待着机会。

枪声终于停止，余洋迅速的从地上爬起来，迅速将的最远端的一个“劫匪”击毙，再快步的从掩体之中冲了出去。

接着往前冲到最前方的房子位置，两枪将屋子里正在更换弹药的第二个劫匪击毙，如法炮制的准备击毙最后一个劫匪的时候，遭遇了一点点的意外。

这个劫匪有些准备，在余洋准备冲进去的时候，提前开枪封锁了余洋进屋的位置，子弹擦着门柱，差一点的就将余洋给击中。

余洋躲在门旁位置，心中默默的计算着这个劫匪射出的子弹数量，当自己数到第二十八发的时候，枪声突然的就停止，屋子里的人也应该想到了余洋的打算，不准备继续浪费弹药，等待余洋冲进来。

原本余洋的计划是等这个人将全部子弹打空之后，自己冲进去将他给击毙，但是现在他却留下了两发子弹，等着自己上门，而且趁着这个空隙，他也有可能更换弹药等等，一切皆有可能，余洋现在不敢贸然冲进去。

强攻没有可能，余洋将自己之前缴获的手雷拿了出来，拔掉保险，心中倒数两秒之后，丢进了房间之中，两秒之后，一身沉闷的爆炸声响了起来，余洋迅速的转身冲了进去，不过刚刚进门就傻眼了，房间之中不仅仅有一个“劫匪”还有一个人质，按照规则，余洋刚才将劫匪和人质都直接炸死了。

“我靠，这人质怎么在这里？不是在最后一个房间之中吗？”余洋有些想要骂娘，这也太搞了吧，原本第一次的时候人质在最后一个房间，但是现在却被自己给炸死了。

肥皂总会在你失败的时候出现，这一次没有拿着可口可乐，手中拿着自己刚刚点燃的雪茄走到了余洋的面前。

“恭喜你成功的完成任务，我们可以收队了，这一次，我们可以直接呼叫火力支援，将别的劫匪全部都炸死了，因为人质已经死了！”

似笑非笑，语气之中充满了嘲讽的意味，还冲着余洋已经涨红的脸上吐了一口烟圈，显然对于有余洋的表现十分的不满意。

说完之后，肥皂觉得并不是十分的过瘾，继续嘲讽余洋：“你第一次的时候，还能走出这个通道，我觉得你还是一个可以培养的人才，但是你现在怎么了？害羞了吗？你是看上了他们了？舍不得下手了？”

余洋头低着不想说话，自己刚才还有一些怨言，但是冷静下来之后，知道这一切只能够怪自己，毕竟这些劫匪是活的，他们想将人质放在哪个屋子就放在哪个屋子，自己要做的就是不管这些劫匪将人质藏在哪里，都要确保人质的安全。

“重来，该死的，我感觉我是在这里浪费时间！”肥皂丢下一句话之后，再一次的离开人质屋。

余洋跟在他的身后，回到了出发点的位置，没有更换武器，只是简单的更换了一下弹药，站在出发点，等待出发指令。

当肥皂再一次有气无力的说了一句出发之后，余洋迅速的冲进了人质房之中，这一次没有选择爬行，而是直接冲进去。

进屋之后立刻在掩体后面开始开枪射击，直接一枪将最先露头的中间房子之中的“劫匪”击毙，接着迅速的往前推进，刚刚走进第一个房间旁边，就看见屋子之中的劫匪准备侧身射击，余洋的枪口贴着他的胸口扣动了扳机。

一口机解决两个“劫匪”余洋弹出脑袋看了一眼，人质没有在第一个房间之中。

再往前走了两步，看了看第二个房间，人质还是在这个房间之中，余洋找到了人质之后，心中已经底气。

慢慢的摸到最后的一个房间之中，一只手捏着手雷，一只手拿着冲锋枪，轻轻的挪动到了房间的门口的位置，手雷拉开保险直接丢了进去。

轻微的爆炸声响了起来，余洋迅速的转身冲进房间之中，屋子之中的劫匪已经直接被“炸死”身上的阵亡提示已经亮了起来，屋子里也没有人质。

余洋通过人质屋，再一次的来到了通道之中，马上就要面对不远处的空旷地带，不过这一次和第一次的区别是，余洋手中多了两枚烟雾弹，可以封锁一小片区域，自己穿过那一片开阔地带的可能性大增。

余洋将烟雾弹拿了出来，接着丢在了自己面前大约三米左右位置，靠近花圃的位置，这样的话，余洋可以快速的跑进烟雾之中，利用烟雾弹的掩护，来到喷泉的位置，然后再一次的使用烟雾弹，穿过这一片的开阔地带。

不过余洋的想法很好，但是现实却是有些残酷，余洋将烟雾弹丢出去三四秒之中，烟雾开始慢慢的升起，当烟雾浓度达到了一定的浓度之后，余洋迅速的从通道之中窜了出去，直接跑进了浓雾之中，刚刚松了一口气，开始准备进行下一步的时候，突然的枪声大作。

这一次枪声很密集，至少有四杆枪同时开火，余洋感觉自己的胸口位置被数枚子弹击中，身上直接闪起了阵亡提示。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9471899"  chaptername="第一百四十二章  失败">加入书签</a>
</div>
