    “明白了！勇哥！”

    暗卫三子再次齐声回答道。

    沈勇以上一次和叶龙交手的情况来看，初步判断，叶龙的巅峰实力介于内境小成和内境大成之间。

    如果叶龙再使用一些不讲道义的暗器，他的巅峰实力也不过只有内境大成而已。

    暗卫三子如果能够配合好，就算不使用蓝冰匕首，她们三个合在一起的实力也有内境大成！

    假如暗卫三子每个人都把蓝冰匕首用上的话，那么她们三个合在一起的实力将有可能达到内境巅峰的水平！

    所以，沈勇完全相信暗卫三子可以打败叶龙！

    不过，这也要看她们今天的实力发挥！

    因为她们才刚刚出师，彼此配合和实力发挥还不是很稳定！

    也正好趁这一次绝佳的机会，对她们进行一次加强训练！

    “都往后退！空出来一个大场子！不然的话，一会误伤到谁可不要哭鼻子啊！”

    叶龙吼道。

    话音一落，正义会的那些小弟们迅速向后退去，留出来一个直径约有十米的场地。

    “谢谢了！叶龙！”

    沈勇道。

    “不用谢！你也站到场外去吧！小心待会溅你一身血！”

    叶龙奸笑道。

    沈勇不再说话，摇了摇头，和关虎转身走到了场地的边上。

    “勇哥！她们三个能行吗？刚才她们已经和三个小会长打过一次了！她们的体力都被消耗了一部分了！再应对叶龙的话，我怕她们三个会应付不过来啊！”

    关虎担心地道。

    “放心吧！她们三个一旦配合起来，将会起到一加一大于二的实力！打配合，可不仅仅是简单的加法！等着看就好了！要对她们三个有信心！”

    沈勇道。

    本来，按照一个月前的约定，只需要叶龙和沈勇决斗一场就行了！

    哪承想，竟然变成了现在这个样子！

    万事难料啊！

    场中，暗卫三子站成一排，叶龙身体笔挺地站在她们三人的对边。

    “你就是一个月前，我勇哥的手下败将，叶龙吧？”

    林一宁开口问道。

    “没错！一个月前我败了！今天我就是来复仇的！”

    叶龙道。

    “你是复不了仇了！因为你连我们三个这一关，你都打不赢！勇哥是不屑于和弱者决斗的！”

    田莎莎道。

    “你们三个只配做我的垫脚石！我要踩着你们的尸体，将沈勇打败！”

    叶龙不甘示弱地道。

    “叶龙！我已经看到了你心中的不自信！你知道你为什么要选择先和我们打一场吗？因为在心中，你很清楚，你打不过勇哥！所以想要先打败我们找一点成就感！

    不过你想错了！你在我们三个身上找不到成就感！只会找到挫败感！因为你会输在我们三人的手中，并且输的很惨！”

    李纹冷声道。

    “哈哈哈！太可笑了！我从你们三只小麻雀的身上找什么成就感啊！我叶龙在地下格斗场连赢五十八场！地下格斗场，想必你们应该知道一个什么样的地方！

    就是在那里，那些不要命的家伙，不是死在我的手下，就是被我打得终身残疾，要么就直接认输！我的成就感已经满了！根本容不下你们三个小女娃子！

    我就是想要教训你们三个一下，灭灭你们嚣张的气焰！替我的兄弟们报仇！”

    叶龙朝着暗卫三子勾了勾手道，“别再跟我耍嘴皮子了！你们剩下的时间不多了！赶快过来吧！”

    “上！”

    李纹一声令下！

    三人一同朝叶龙跑去。

    立刻呈三角形，将叶龙围在中间。

    这样的“魔鬼三角阵法”是沈勇特意教给她们三个的！

    三人只要同时向叶龙攻击，就算叶龙能够一只手应对一个，那么还是会有一个打在叶龙的身上。

    如此循环，叶龙身上便会在这种三人同步的攻击下应接不暇，逐渐失疲惫，进而失去战斗力！

    可是，令她们三人没有想到的是，暗卫三子同时攻击，叶龙竟然站着不动，根本不出手。

    当暗卫三子同时用脚揣到叶龙身体的时候，叶龙竟然纹丝不动！

    奇怪！

    怎么会这样？

    难道说力量抵消了？

    紧接着，又是同时揣在叶龙的身体上，叶龙依旧没有出手，但还是纹丝不动，毫发无伤！

    “蚊子姐！我们同时踢他的脑袋！”

    林一宁道。

    “好！一块踢他的脑袋！我就不信他不躲！”

    李纹道。

    话音刚落，暗卫三子再次同步出脚，一起踢向叶龙的脑袋。

    可是，就在暗卫三子的脚快要踢到叶龙脑袋的时候，叶龙竟然往上跳了一下，暗卫三子的脚再次踢到了叶龙的身上。

    这一次，李纹突然感觉有些不太对劲。

    “不好！他的身上是穿着铠甲的！”

    李纹向后撤了两步，拉开一些距离道。

    “我也感觉到了！他的衣服里绝对有东西！”

    田莎莎道。

    “叶龙！把你的长袖和长裤脱了吧！我们已经知道了！你身上穿着铠甲！你这是在耍赖！”

    林一宁道。

    “哈哈哈！三个女娃娃！你们也太笨了！都已经踢了我三次了才发现！你们这三只笨麻雀！”

    说完，叶龙将身上宽大的黑色长袖和黑色长裤脱了下来。

    衣服脱掉，里面果然有一身铠甲。

    从上身到下身，从胳膊到双腿，密密麻麻地，全部都是发亮的金属块，好像是钢制的。

    “你这个不要脸的东西！跟我们三个女人决斗，你竟然还穿一身铠甲！有意思吗？”

    林一宁道。

    “果然是卑鄙小人啊！别人都是将铠甲穿在外面，你却将铠甲穿在里面！”

    田莎莎道。

    “你以为自己穿一身钢铁，就以为自己刀枪不入了吗？真是笑话！我们可是有钢铁的克星！蓝冰匕首！”

    李纹道，“掏匕首！”

    “是！”

    林一宁和田莎莎齐声道。

    三人一块从运动内衣中将蓝冰匕首掏了出来。

    本以为可以震慑叶龙一下。

    没想到，叶龙看到暗卫三子拿出来的蓝冰匕首，却哈哈大笑起来。

    “哈哈哈！真是可笑啊！你们在这玩呢？从胸里面拿出来三把玩具小刀，就像破开我的‘金缕钢衣’吗？那是不可能的！”

    叶龙冷声道，“识相的，就跪下向我求饶！别等我出手！不然的话，后果你们可承受不起！”

