    “你不会说你不知道吧？”

    “哦，你说那件事啊，我当然知道。”

    “那你还来美国拍电影？”

    “我为什么不来美国拍电影？”

    “我知道这是你的工作，可是，日本的情况……你懂的，那些舆论有时候会很吓人，难道不是吗？”

    “哈哈……我当然知道，确实，那些舆论那些完全就是霸凌一样的东西，确实非常的吓人，可是，那又怎么样？”

    “他们对你冷嘲热讽。”

    “这，是他们的事吧？”

    “他们对你阴阳怪气！”

    “那也是他们的事情。”

    “难道，你就不怕越演越烈。”

    “能多厉害？全日本都没有我跟明菜的立足之地吗？那太好了，我就可以名正言顺的跟明菜去国外生活了。”

    “哈？还可以这样？”

    “难道不可以吗？而且，日本的法律不是规定的好好的吗？如果长时间在国外生活，就可以不交税了。”

    “真的有这条法律吗？”

    “有的，你好好查查就知道了。”

    “原来许多人在国外生活，竟然是为了逃税吗？”

    “大概是吧。”

    “等一下，话题是不是有些歪了？”

    “谁知道呢。”

    “啊！不说了！”

    Kohhy是真的很无奈，明明自己是想跟岩田武说一下目前日本舆论的问题，哪里想到说着说着就到了日本税法的话题上了。

    这到底是怎么变成这样的呢？

    真的有些搞不懂。

    岩田武对此，他其实真的更加关心税的问题。

    没错的，相对于目前日本国内的舆论攻击，岩田武更在乎能少交一些税。

    总之，那些攻击在他看来，实在是有些小儿科。

    日本这个国家有时候是这样的，就是会搞一些非常中二的东西，然后整个国民也都加入其中。

    好一点的保持沉默，也就是沉默的大多数。

    不好一点的家伙，他们就利用这样的机会赚取自己的利益。

    岩田武对此……反正，现在电影还没出来，他不如还是安心搞自己的片子好了。

    《低俗小说》这部电影，最终的结果就是，加里奥德曼这个家伙没有出演。

    昆汀最后还是选择了乌玛瑟曼，在他看来，乌玛相对于加里奥德曼而言，更重要一些。

    他不知道怎么的就看中了特拉沃尔塔，也许是因为这货长的也是一脸凶相。

    可以很好的跟昆汀，以及岩田武，组成一个恶汉联盟吧。

    至于说另外的角色。

    这部电影本身是一部反剧情片子，许多剧情看上去有些天马行空，十分的无厘头。

    对，这个无厘头让星爷非常喜欢，他后来在《龙过鸡年》这部电影里跟方姐致敬过跳舞那一段。

    话说，那舞也是真的怪，有人说这叫螃蟹舞。

    谁知道呢。

    总之，昆汀这货就是一个又凶又怪的家伙。

    所以，他还非常豪放的请了布鲁斯威利斯。

    这个时候的布鲁斯威利斯，是绝对的超一线大明星。

    真的是如此，他是跟施瓦辛格、史泰龙差不多的硬汉票房保障。

    当然了，他长的比较像个普通人，不像施瓦辛格跟史泰龙那样，一看就是很牛逼的人物，那肌肉块子嘎嘎吓人。

    布鲁斯威利斯不是不强壮，但没那么夸张，他看上去确实更像普通人。

    但这个选角，真的是让韦恩斯坦兄弟难的不行。

    还好，这两个家伙算是终于干了一件好事，利用自己的公关能力，把布鲁斯威利斯给说服了。

    于是乎，我们这部《低俗小说》，名字虽然低俗，可是整个的阵容卡司，已经达到了相当高的程度。

    岩田武身为知名国际级导演，来这部电影客串，本身这就是一个不大不小的话题吧。

    如此接下来，那就是《速度与激情》的第三部吗？

    “嘿！我亲爱的好朋友，你不能忘了我！”

    加里奥德曼在电话里表现的亲切感，让岩田武有一种这货想给自己来个隔空打啵的感觉。

    当然，他绝对不会允许这样的事情发生。

    那么，到底发生了什么呢？

    “你想说什么呢？”

    岩田武的好奇，似乎惹怒了加里奥德曼这个家伙。

    “我想说什么你不会不知道吧？”

    “我应该知道吗？”

    “偶买噶！你这个家伙，你知道不知道，现在有多少人都被你的那个眼球给弄的快要疯了！”

    “哦，眼球啊，嘿嘿……”

    “你还笑！”

    “好像，疯的这些人当中，有一个是你吧？”

    “对！有什么问题吗？那个叫怀特的家伙，他后来到底怎么样了？还有我的漂亮儿子！还有那个小粉！你快点吧！我真的要疯了！”

    “好好，我最近会一直在美国，这总可以了吧。”

    “岩田，这是我今天听过最好的消息。”

    整明白了，就是《绝命毒师》呗。

    很显然，加里奥德曼没有参演《低俗小说》，其中一个重要的因素大概就是《绝命毒师》。

    这部电视剧现在真的是超级大火了。

    之前在艾美奖上的意外获奖，给了加里奥德曼第一座奖杯。

    而之后，更是在网飞的租赁系统里，这部电视剧独占鳌头。

    许多人开会员就是为了这部剧的。

    别的地方没有啊。

    现在，当然也有不少电视台要过来谈播放的问题。

    只不过，给的少了那可不行，而且，还得安排好的时段。

    如果只是一般的时段，那意义可不大。

    而最为关键的，还是岩田武这个坏蛋给留下的那个……眼球！

    断章！

    彻彻底底的断章！

    这断章断的简直是太狠了！

    哪有这么干的？

    你老白跟小粉已经走上正经的贩毒路线了，结果可好，你直接给断了，弄了个泳池眼球出来。

    谁看到这里不想着继续往下看，好把这个疑团给解开？

    结果……没有了！

    下面没有了！

    目前，美国这里的网络发展已经有了一定的规模。

    确实，当下还没有特别的广泛，但是，网络已经是一个不错的方向，很多人已经看出来，而网民也有了相当的数量。

    许多人在一些初级的BBS上，甚至讨论起了这部《绝命毒师》电视剧！

    这里面好多人都是对这部电影……骂，喷，口不择言！

    但是，实际上是又爱又骂。

    甚至有的人留言那些的叫一个情真意切。

    哭着看了一遍又一遍，哭着求你岩田武，赶紧的拍第二部吧！

    岩田武呢？

    在做了在做了，弄了个新建文件夹？

    这货脸这话都没有，新建文件夹更没有！

    你太不地道了岩田武！

    面对这种情况，岩田监督他就……

    咱们还是先拍《速度与激情3》吧，也可以连带着把《绝命毒师第二季》给拍了。

    ……

    对于日本舆论的攻击，岩田武基本上就是一个毫不关心。

    他在美国的小日子过的非常充实，电影电视剧拍不完。

    但在日本，这个情况可就不一样了。

    “岩田武想做缩头乌龟？”

    “他想逃到海外？”

    “他的中国间谍身份终于暴露了？”

    可以说，各种乱七八糟的言论愈演愈烈。

    应该讲，这个情况很奇怪。

    因为，毕竟岩田武不是跟细川护熙的关系不错吗？

    首相应该出来说点儿什么的，对吧？

    这个舆论怎么能对日本这么有名气的国际级监督，如此对待呢？

    但是，细川护熙并没有讲什么。

    这就很奇怪呀！

    为什么会这样呢？

    眼下，其实是有那么一件事。

    这一日，泉水依旧如往常那般的回到自己的居所，只不过，今天回来的有些早。

    却不想，家门口竟然多了两个人。

    一男一女。

    “您好，请问是蒲池小姐吗？”

    “那个，是我。”

    “实在是很冒昧，我们这次拜访的太突然了，还请原谅。”

    “不知道你们到底是……”

    泉水一时之间都不知道自己是开门好，还是不开门的好。

    但对方，十分的热情，而且终于开始了自我介绍。

    “我们其实是创价学会的。”

    “啊？”

    “就是说，蒲池小姐是神奈川县来的吧？”

    “是这样的。”

    “其实，我也是呢。”

    “真的吗？”

    “真的，确实如此，我可以给你看我以前的照片，这个，这个……”

    什么情况？

    这个家伙竟然真的就展示自己在乡下的照片了？

    等一下，创价学会？！

    泉水终于想到了这个是怎么回事。

    如果正经的来分一下的话，创价学会其实不是什么太正经的……宗教。

    没错，这其实是一个宗教，而这个宗教之前是挂在日本正经的佛教之下的一个分支。

    但也是挺早以前了，这个创价学会就从佛教下面分出来了。

    说一句这是邪教，也没什么大问题。

    但是！

    这个话可是不敢说的，因为这个创价学会的势力非常大。

    怎么个大法呢？

    就好像现在，他们在干什么呢？

    当然是向泉水来传教了。

    可是，为什么他们会向泉水传教呢？

    因为这个创价学会，最是擅长的就是向泉水这样，从东京之外的地方来到东京的小年轻来传教。

    好吧，神奈川县距离东京真的非常的近，说乡下就有些过分了，可毕竟不是真的东京。

    泉水这样的正好是一个可以发展的目标，而且，人家还说了，其实是泉水家里人已经加入了创价学会，所以，他们才会来的。

    好家伙！

    这已经是加入了吗？

    泉水十分无奈，但真的又不敢得罪，那么……

    事实上，还有一个巨大的问题。

    创价学会虽然只是一个学会，可眼下，他们其实是一一股强力的政治力量在日本活跃着。

    公明党，这其实才是他们的本体。

    要知道，这帮家伙有40多个席位呢，绝对不可小视。

    而就在之前，公明党与细川护熙方面发生了分歧，他们似乎要重新支持自民党了。

    这个变化，对百姓有什么影响呢？

    “实在是很抱歉，请让我多考虑一下。”

    还好，对方不算太过分，就暂时的这么糊弄过去了。

    可是，好为难呀，怎么办？

    对方再找来怎么办？

