    这两个老家伙的攻击并不像是表面上的这么简单，这一点从他们两人手中拐杖散发出来的气息就能够看得出来，这两个老东西的修炼功法肯定是非同凡响，绝对不会仅仅是这样简单的攻击就能够解决的了他们的，不过凌风倒也没有丝毫的畏惧，脸上的表情依旧是十分的平静。

    “轰隆隆！“

    就在凌风刚刚稳住自己身形的时候，半空之中猛然间的爆发出一阵巨大的爆炸声，凌风看了一眼半空之中，眼中闪过一丝讶异之色，因为他发现，那两个老东西的拐杖已经被轰碎了，只剩下了一截断尾，

    而那个老者也是被轰得连退数步，脸上布满了凝重之色，显然，刚才凌风那强大的攻击，让他十分的吃惊，这么短的距离，他竟然完全没有办法躲避，甚至于他还能够感受到，凌风那恐怖的力量，那种感觉，令他十分的难受。

    “你到底是什么人？“看着凌风，老者死死地盯着凌风，语气冰寒的问道。

    “嘿嘿，老头儿，我是谁不重要，重要的是，我现在是你们的敌人！“看着老者，凌风淡淡的笑着说道。

    “哼，小子，你以为凭借着这样的伎俩就能够逃脱掉了吗？“听了凌风的话，老狐狸脸上闪过一丝讥讽，冷哼一声，看着凌风，淡淡的说道。

    “哦？难道你还准备继续打斗下去？“听了老者的话，凌风眉毛轻挑，看着老者，似笑非笑的说道。

    “哼，你以为我不敢跟你打？我告诉你，我就是要亲手将你给撕成碎片！“老者冷哼一声，手中的拐杖猛然间的朝着凌风刺了过去，一道凌厉的红色光芒瞬间的便是朝着凌风席卷而去，速度快若闪电，瞬间的便是到了凌风的面前，

    看到那老者的攻击，凌风眼中闪过一抹凝重之色，看着朝着自己射来的红色光芒，手掌微微的朝着虚空一握，一柄长剑瞬间的出现在他的手中，凌风手持着长剑，身影一闪，直接的便是出现在了老者的前面，长剑带着凌厉的破空声朝着那红色的光芒狠狠地劈砍了过去。

    “碰！“

    伴随着一声沉闷的声音传来，长剑跟那红色的光芒相撞，顿时间一阵强烈的气浪从交战处传了出来，强横的冲击波瞬间的将那些巨树摧毁殆尽，化作一堆灰烬，一道青光猛然间的便是从地面之上窜出，朝着远方飞速的逃逸了过去。

    凌风手持着长剑，一步一步的朝着老者靠了过去，看着凌风的举动，老者的脸色变得十分的凝重了起来，看着凌风，沉声的说道：“小子，你真的以为你能够奈何的了我么？别做梦了，今天你注定是必死的命运！“

    说着，老者手中的拐杖猛然间的便是一甩，拐杖的末端，猛然间迸射出一道青色的光芒，一股狂猛的威势陡然间的从那拐杖之中释放了出来，朝着凌风狠狠的袭击了过去。

    看着迎面袭击而来的拐杖，凌风的脸色猛然间变得凝重了起来，眼神之中闪过一抹凝重，右手一翻，手中的长剑瞬间的便是变得更加的凝实了起来，

    看着袭击而来的拐杖，凌风猛然间的举起了手中的长剑，手中的长剑猛然间的朝着那拐杖迎了过去。

    “嘭！“

    随着一声巨大的爆炸声响起，长剑猛然间与那拐杖狠狠的撞击在了一起，两股强大的力量猛然间的爆炸开来，朝着四周快速的蔓延了出去，将四周的地面轰出一个大洞，而凌风的身影则是猛然间的朝着后面退去，脚掌落地之后，在地面上留下了一个深深地脚印，身体微微的晃动了几下，才稳住身形。

    凌风看着自己手中的长剑，微微的皱了皱眉头，眼神之中闪过一抹赞赏的光芒，刚才的一招交手，两人的攻击虽然看似都是很普通的攻击，但是其中蕴含着两股强悍的力量，一种乃是纯粹的元气，另外一种便是纯粹的灵魂攻击了，两种攻击，两个人竟然都是使用了出来，

    而且看起来似乎还是势均力敌的局面，凌风对这老者的实力有了初步的认识，看来，这老者的实力应该是达到了武帝境界了，但是因为身体的问题，所以根本不能够施展出太强的实力，所以才跟凌风拼了一个不相上下的局面，若不然，以那老者武帝境界的实力，根本不需要耗费这么多的时间，只需要一招就能够将凌风给杀死了。

    凌风深深的看了那老者一眼，眼睛眯成了一条线，眼睛里面寒光闪烁，身影瞬间的朝着那老者冲了过去，手中的长剑猛然间的便是朝着那老者斩了下去。

    地面的泥土瞬间的飞溅而起，将凌风整个人包裹在了其中。

    凌风身影在半空中快速的旋转了两圈，然后稳住了自己的身体，抬起脚，直接朝着那两个老家伙所站的位置猛然间的踏落下去，整个人仿佛化作一枚利箭一般，朝着那老者急速的奔驰了过去。

    “小子，休走！“

    看着凌风冲击而来，那老者的脸色一沉，眼中闪过一丝冷意，口中低吼一声，身影瞬间的便是朝着凌风冲了过去，手中的拐杖朝着凌风狠狠的砸去，凌风身影一晃，快速的躲避开了那根拐杖，

    一拳狠狠的砸在了老者的胸膛上面，一声沉闷的声音猛然间的响彻了起来，那老者猛然间的被震退了好几步，手中的拐杖一松，直接掉落在了地上。

    “砰！“

    一声巨响响彻了起来，一个人影猛然间的便是倒飞了出去，重重的摔在了地上，一口鲜血喷涌了出来，整张脸上露出了一抹痛苦的神色。

    而凌风则是一个纵身便是跳了出去，朝着老者扑了过去，手中的长剑带着一抹凛冽的锋芒，朝着老者的喉咙狠狠的斩了下去。

    “住手！“看着凌风的攻击，老头大惊失色，猛然间的大喊道，双手紧紧的握住拐杖，猛然间的朝着凌风挥舞而来的长剑抵挡了过去。

    《乡村妖孽小村医》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

