
　　十五号，店铺开业的日子。

　　一早上，梁雅香跟林国伟就买了一对花篮过来，祝贺开业大吉。

　　父母都要上班，也就停留了一会就离开。

　　不多时，一辆蓝色比亚迪也在店门口停了下来。

　　林毅一眼就认出来了，是赵凯胖子家的车。

　　果不其然，赵呈宝和夏金花打开门走下来，从后备箱里拿出花篮。

　　夏金花念念叨叨：“你说你要是有林毅这份上进心，别说买车了，明天就去四s店给你提车去！”

　　“妈，你少说两句吧。”

　　赵凯听的有些不耐烦。

　　赵呈宝皱眉道：“行了行了，他这不是来打临时工了么，就当锻炼锻炼吧。”

　　“毅哥，我来了。”

　　“赵叔，夏姨。”

　　“林毅，恭喜发财啊。”

　　赵呈宝笑着将花篮放在门口，打量了眼店铺广告牌还有装潢十分惊讶。

　　夏金花诧异道：“这广告牌好看，装修也好看，找谁设计的？”

　　“找美院设计生设计的，花了点钱。”

　　“真不错，年纪轻轻就创业。”

　　寒暄了几句，夏金花叮嘱道：“好好工作，别给林毅添麻烦。”

　　“知道了。”

　　赵凯拿着手机坐在凳子上，道：“毅哥，发传单还要不要人？”

　　“要啊，怎么了？”

　　“马佳佳也想过来。”

　　“那你让她过来吧，六十块钱一天。”

　　帮忙发传单，八个小时六十块钱。

　　对于学生党而言，简直是临时工中的香馍馍了，学生抢着要干。

　　不过，名额基本给了认识的同学。

　　比如正开门的这一位。

　　杨悦诧异道：“赵凯，你也在啊？”

　　“这不杨老太嘛，一大早上就出来遛弯啊？”赵凯贱兮兮的调侃道。

　　杨悦一大早美好的心情，瞬间变成了血怒，恨不得一斧子劈了赵凯。

　　杨悦懒得理他，问道：“苏可念还没来吗？”

　　赵凯诧异道：“苏可念也来吗？”

　　“废话，你这头野猪都能来，苏可念为什么就不能来？”杨悦反怼了回去。

　　赵凯脸皮子一抽，差点破防。

　　林毅笑看着这一幕，目光被门外的风景所吸引，微微一愣。

　　苏可念跑的有点小喘气，桃花般的脸蛋儿微红。

　　今天的土包子一改之前土里土气的风格，居然穿上了一件白色的连衣裙，连衣裙没有秦依依的香奈儿贵，细节和做工上也没有那么完美，但是穿在苏可念身上却显得正好。

　　很惊艳，仿佛春风划过心田。

　　店里的目光都被吸引过去，有被惊艳到。

　　可能是平日里苏可念没穿过类似的，全都是牛仔裤和校服，突然改了风格让人措不急防。

　　杨悦震惊道：“苏可念，我靠，你穿上裙子我差点没认出你来？”

　　林毅刚才思维歪了点，差点听成了‘穿上衣服没认出来’。

　　赵凯压低了声音说道：“毅哥，嫂子真漂亮。”

　　“滚~”

　　“好。”

　　杨悦跟苏可念窃窃私语：“你不会是特意穿给林毅看的吧？”

　　“奶奶说工作要穿好一点。”

　　“骗人！”

　　杨悦调侃道：“我可不信你没有穿给林毅看的想法。”

　　苏可念抿着嘴唇，耳根子也红了，不过之前跑来的缘故看不出来。

　　“给。”

　　苏可念急忙掏出白色塑料袋装好的馒头递给杨悦。

　　杨悦惊喜道：“谢谢，我起来的晚还没有吃早餐呢。”

　　苏可念又将另一份交给林毅。

　　赵凯幽幽道：“就我没有吗？”

　　苏可念给了他一个抱歉的眼神，看了看自己的。

　　她只听说杨悦要来，没听林毅说赵凯也要来。

　　林毅却说道：“让马佳佳给你买。”

　　赵凯哑口无言，片刻后马佳佳也来了。

　　林毅搬出传单道：“每人先发两百张，赵凯，你可别给我丢垃圾桶。”

　　“毅哥，哪能啊，你不相信兄弟？”

　　“哈哈哈……”

　　“赵凯，丢的时候跟我说一声，顺便也帮我丢一下。”

　　苏可念抱着传单，看了眼林毅内心很踏实。

　　林毅说道：“去吧，发完再回来拿。”

　　等人走后，江颖初才问道：“店长，穿裙子的是你女朋友吧，好漂亮啊！”

　　江颖初觉得自己有罪，之前还误以为林毅对有妇之夫有非分之想。

　　都有这样的女朋友了，还要什么自行车啊。

　　不知为何，江颖初反而一身轻松了。

　　“来客人了。”

　　————

　　转眼，已经来到中午。

　　发了一上午传单，天气又热，赵凯吐了吐舌头说道：“我们去肯德基吹会空调？”

　　“走啊。”杨悦觉得提议不错。

　　马佳佳问道：“林毅他妹妹是不是在肯德基打工？”

　　“林筱薇，好像是。”

　　赵凯点了点头。

　　苏可念眼眸一亮，拉了拉杨悦。

　　杨悦笑了笑：“那走吧。”

　　此时，肯德基工作台前。

　　林筱薇正忙碌着，中午是最忙的时候，客人实在是太多了，甚至有点忙不过来。

　　注意到苏可念几个后，林筱薇眼神一亮。

　　“你怎么来了？”

　　林筱薇跟其他人不熟，但跟苏可念很熟，而且是朋友，压低了声音说道：“你要吃什么，我帮你拿。”

　　背地里作为肯德基侠，林筱薇体内的基因隐隐发作。

　　苏可念看了看价格表，摇了摇头，舍不得，给了林筱薇一张券，还有一张传单。

　　林筱薇低头一看，饮品兑换券。

　　“哪来的？”

　　赵凯笑着说道：“你哥开的店，我们在给他发传单呢。”

　　林筱薇柳眉一皱，小声问道：“多少钱一天？”

　　“六十。”

　　“？”

　　林筱薇酸的牙疼，胃酸都涌出来了，暗骂林毅坏东西，又跟苏可念道了声谢，默默给她们拿薯条去了。

　　她累死累活也就五十一天，她们居然还能一起玩耶！

　　马佳佳惊讶道：“林毅家里基因怎么这么好，上次那个表姐那么漂亮，他妹妹也好可爱啊。”

　　“咳咳！”

　　赵凯干咳了两声掩饰尴尬，急忙拉着马佳佳离开前台。

　　他倒不是担心林筱薇，是担心杨悦和马佳佳她们说漏了嘴。

　　杨悦面露狐疑，林毅还有表姐呢？

　　林筱薇将一份薯条和鸡翅端给苏可念：“今天我请客，尝尝啊。”

　　————

　　应该是宣传起到了作用，学生党陆陆续续，进进出出。

　　林毅已经打了一上午的柠檬茶。

　　要不是他体魄强，身体素质好，一直这样打手臂都能废掉。

　　江颖初问道：“店长，要不我来吧？”

　　“你行吗？”

　　“试试，柠檬茶算是我们店里的爆款了吧？”

　　“算是。”

　　几个小女生走了进来，看了眼林毅惊喜道：“果然是你，林毅学长！”

　　“你是，买学习笔记那个？”

　　林毅记忆力强，一下子就想起来了。

　　俏丽少女轻轻点头：“是呀，我们班主任说是刚毕业的‘林毅’学长开的，我一听就猜到是你，饭都没吃就跑来了。”

　　“美女，今天我们店里有活动，QQNN好喝到咩噗的神仙奶茶半价哦~”

　　“？”

　　几个小学妹满脸懵逼。

　　————

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生后，被倒追很正常吧更新，第82章：QQNN好喝到咩噗的神仙奶茶免费阅读。https://xs.23sk.com 