    魏武觉得自己没事了，背起双肩包就要带着金丫出院离去，刚走出房门，就被门口3个小护士把他给截下来了。

    她们是医院安排看着魏武的，说他至少要住院观察一周时间，每天都要重复一次检查。

    护士们说医院接到市里主要领导的指示，说对这样一个不顾个人安危，见义勇为的英雄式人物，决不能有丝毫马虎，必须确保安全，一会有关领导还会亲自过来探望。

    没办法，魏武只好回到病房，觉得无聊，便躺在床上看手机。

    为了怕魏武偷偷跑了，医院在门口又加了两个岗哨，一共5名小护士坐在病房门口的长椅上。

    金丫跑过去把房门关上了，慢慢地挪到了魏武的床边，怯怯地问了句：

    “你真的没事啦？”

    魏武见她虽然还不是特别跟他亲，但也知道关心他，刚才急的时候真情流露，现在又恢复了想和他亲近，又有些扭捏的状态了，魏武一时父爱泛滥，便伸手揽住她说：

    “我没事，那血真是我自己咬破了，你看，医院不是检查过了吗，到处都好好的。”

    金丫这才松了口气，任魏武揽着，乖巧地让人心痛，在这之前，金丫还不怎么跟魏武有肢体的接触，更别说让他揽着了。

    见金丫从里面关上了房门，5个小护士凑到了一起，翻看着手机上魏武在高速上表演的抓着汉兰达一起荡秋千的视频，发出一声声惊叹：

    “这是什么人啊？看着也不是很健壮啊，力气怎会那么大？”

    “人家会气功呢！你们看，这打坐的造型是不是特有高人范？”

    “呀！他还吐血了！”

    “可是没有检查出他内脏受伤啊！”

    “一定是他自己疗的伤！你看他打坐的样子，活像是得道的老和尚。”

    “呸呸呸，他的样子好帅呢！那里像老和尚啦！”

    “别惦记了，人家都有闺女啦！”

    金丫在魏武怀里依偎了一小会，就挣脱了爬上另一张病床，继续玩那些怎么也玩不够的小猴。

    魏武翻了一阵手机，各大网站都能看到他救人的视频，魏武缩了缩脖子，想了想，又主动把今天发生的详细情况编了几句话，群发给各位微信好友，免得等下视频满天飞，他们还会一一电话询问，与其一一汇报，不如直接群发来的快捷。

    对于吐血的事，怕大家担心，他只说是咬牙硬撑的时候把牙根咬出血了。

    估计大家都太忙了，没时间看手机，要不，就是被他几次救人的危险动作给弄得免疫了，竟没人回他。

    倒是颜梦萍的电话第一时间打过来了，接通后第一句话就是：

    “魏武，我那宝贝闺女咋样啦！”

    这句话问得又急又大声，情急之下连礼貌都忘了，直接就喊出了魏武的名字。

    由于声音太大，在另一张床上耍猴的金丫也听见了，大声回了一句：

    “哼，我才不做你闺女呢！”

    魏武笑着摁了免提。

    颜梦萍听到金丫脆生生的声音，一颗心放了下来，连声道：

    “哦，闺女你没事就好，没事就好。”

    金丫又叫了声：

    “我不做你闺女！”

    “好好好，不做闺女，做干闺女好不好？”

    金丫一愣，问魏武道：

    “干闺女是什么呀？”

    魏武随口答道：

    “就是假闺女啦。”

    金丫眨眨眼睛想了想，跑到魏武的床边，对着手机说：

    “那行吧，看在你给我买了好多我喜欢的礼物份上，我答应做你的假闺女啦。”

    “真的！”

    颜梦萍的惊喜从手机里直接飞了过来，震得两人耳朵嗡嗡响：

    “太好了，宝贝，干妈妈明天就飞过来看你。”

    “不是干妈妈，是假妈妈！”

    魏听了不由哈哈大笑起来，颜梦萍这才问他：

    “你怎么样？我看到你吐血了，不要紧吧？

    我让老毛给你找个好点的医院，仔细检查一下？”

    “没事，不用了，就是咬牙坚持的时间长了点，牙根出血了。”

    “真没事？”

    “真没事！”

    “那好，我明天飞过来，本来党校学习是10月2号开班，我提前点过来，到了再联系。”

    这边刚刚挂了电话，向灵芷的电话也打来了，接通了以后，声音都是颤抖的：

    “哥，你怎么样？我现在路上，一会就到。”

    “我没事，你不用过来了，真的，叶哥没跟你说吗？”

    “没有，他今天似乎很忙，打他电话也没接。

    你真的没事，我都看到你吐血了！”

    “真没事，那是咬牙的时候，牙根出的血。

    叶哥已经来过医院了，检查报告他都看过了，真的没事。”

    金丫听到打电话的是个女声，早就悄悄下了床，站到了魏武的床边，小声问道：

    “这回又是谁呀，也是想做我妈妈的？”

    魏武笑着说：

    “这回是你姑妈。”

    小金丫的眼睛突然亮了一下：

    “姑妈？我还有姑妈？”

    “是啊，她是我妹妹，当然是你姑妈啦！”

    魏武随口的这句话，让电话两头的一大一小两个女人，心都颤了一下。

    向灵芷是知道金丫的，她还知道魏武是真心把金丫当亲闺女的，甭提多宠她了，现在魏武说她是金丫的姑妈，还亲口承认了向灵芷是他的妹妹！

    魏武帮了她两次，一次让她保住了清白，一次给她找到了xing福，都是大忙！又都是难以启齿的大忙，所以她早就从心里把魏武当成了自己的亲哥哥。

    这次她请魏武上门，就是想认下这个哥哥的，正不知如何开口呢，没想到魏武直接告诉金丫，说她是金丫的姑妈，她岂能不激动！

    金丫也激动啊，她自从懂事以来，除了爷爷，没有一个亲人，爷爷虽然宠她，可毕竟是个九十多岁的老头了，自然不知道小女孩心里想什么，想要什么。

    可是金丫生活的小山村里，留守的孩子也不少，也都是爷爷奶奶带着，爸爸妈妈都在外面打工呢。

    如今这社会，小两口在外挣钱自己花，养孩子还得老人掏钱，孩子们要是看上了什么好东西，在电话里找爸妈要，爸妈都说找爷爷奶奶要。

    可是老人挣不到钱啊，于是就哄孩子说：

    “等你姑妈来，找她要。”

    天下的姑妈疼侄子侄女，那都是一点不掺假的，所以孩子们的愿望都可以在姑妈那里实现。

    金丫看多了，听多了，就特别渴望也有一个姑妈。

    现在，终于梦想成真啦，她也有姑妈了！

