    周南对自己的卡牌还是有些底气的，而战斗一开始，他就感受到了久违的压迫感。

    太岁将军，不是一般的强！

    那就是神，浑身金光闪耀，几乎免疫所有攻击特效，老龙王的点穴不管用，蟹将钳大的雷霆重击也打不出来，九层宝塔的吞噬之光无效，终极屎诅兽直接就不能攻击。

    可恶的是四面八方还响起了激扬的背景音乐，古琴声开场，继而有穿透灵魂的唢呐声响起把周南都听得颅内共鸣了。

    而那位甲子太岁金辨大将军简直是下凡来清扫蝼蚁一般，没人能近他的身，就连拥有盖世武功的天王盖地虎，一袖子都能抽飞十几个跟头，超大恶魔陈霸天仰天大笑，想要破坏背景音乐，突然就被噤声了，光张嘴没笑声。

    “扛着音响来的？这还怎么打！什么曲子，广陵散和耍猴儿结合……”

    周南大感绝望，他发现自己手下这么多大兵小将，集体攻击之下，甲子太岁金辨大将军的血条根本就不见缩短。

    这根本没法打！

    不过甲子太岁金辫大将军的攻击也很温柔，只是甩甩袖子而已，虽然一扫一大片，但打出的伤害并不是很高。

    祂径直前行，无人能挡，在战场中走了一圈，摆了个姿势，却又返回，站到了原处。

    随之，背景音乐结束，区域通告响起：“恭喜您获得了甲子太岁金辫大将军的认可，完成挑战！”

    周南一愣，一滴血都没打掉，这就算完成挑战了？

    而紧接着，乙丑太岁陈材将军又动了。

    这位将军手持红缨枪，同样是万法不侵，祂也有出场音乐，最终走了一圈返回原处，区域通告再次响起，周南就这么成功挑战了乙丑太岁陈材将军。

    “这些太岁将军就是来走个秀？开场音乐会？”

    周南若有所悟。

    接下来果然就如走流程一般，六十位太岁将军依次出场，他们法相不同，兵器不同，背景音乐不同，有持如意的，有手攥双龙的，有持棍棒的，有手托葫芦的，等等等等，一个个都是万法不侵，随便出手都能将周南的大兵小将撂翻一片。

    如果是一般的玩家，其实也扛不住这些太岁将军的随手攻击。

    最终，周南听了60首乐曲，一众大兵小将被虐得死去活来，耗时三个小时，居然就这么神奇的完成了挑战任务。

    “叮，恭喜您成功挑战了太岁将军，完成了当前任务，奖励您【黄金十二宫的建造图纸】，物品自动存入您的储物空间，请注意查收！”

    周南听到系统提示，有点麻木之感，自语道：“这是哪位神仙设计的任务啊，生怕我完不成是吧？毫无成就感啊！话说这六十位太岁将军也确实厉害，我已经将他们的名字记下来了，以后试试能不能以凑字大法合成出以他们的名字为前缀名的卡牌……”

    眼前景物一晃，周南已经回到了任务大厅，他打开储物背包，很快就从其中取出了一个金光闪闪的卷轴。

    ————

    黄金十二宫的建造图纸：特殊物品，已绑定，使用后建造生肖十二宫。

    说明一：本卷轴不可在家族营地或秘密营地中使用，十二宫已绑定真黑家族，所有者为黑卡皇帝，但为共享建筑物，建造后对方圆百里的地域造成一定的影响，增加其物产。

    说明二：本卷轴可以使用十二次，分别建造子鼠、丑牛、寅虎、卯兔等生肖十二宫。

    说明四：生肖十二宫自动获得十二生肖守护神，十二生肖守护神守护范围为方圆百里。

    说明五：十二宫同气连枝，附带传送阵，十二神兽可以相互支援。

    说明六：更多功能，请玩家自行探索。

    ————

    “果然是生肖十二宫。很显然，这十二宫是封神君为了推广【神兵争霸】这款游戏而给我的，估摸着以后都要改建成网咖吧。”

    周南若有所悟，他稍一寻思，立刻着手建造十二宫。

    片刻后，周南收了两台游戏设备，他脚踏信蝶，来到了泰坦之城。

    十二宫不能建造在家族营地中，他想着在泰坦之城中建造一座，毕竟这是自己的地盘。

    然而很快他就收到了系统提示：“叮，非专属领地，无法使用本道具！”

    “非专属领地？这么说，十二宫只能建造在专属领地中。”

    周南眉头一挑。

    他虽然是泰坦之城的城主，但这座城是他抢来的，没有资源收入，与使用专属建城令开辟的【桃花岛】和【大雪山】还是有所不同的。

    很快，周南来到了大雪山。

    在这里，他就可以使用【黄金十二宫的建造图纸】了。

    “叮，恭喜您建造了子鼠宫！”

    “叮，受十二生肖子鼠守护神影响，当前领地物产资源增加，真黑家族于当前领地的物产收益翻倍！”

    “叮，子鼠守护神拥有守护神兽的设定，显现金身法相，当前为一级，可自行成长，死亡后可在子鼠宫中复活……”

    系统提示声响起之时，一座巍峨宏伟的金色大殿就在周南身前出现了，其屹立风雪中，却光芒璀璨。

    周南步入其中，顿时没了寒冷的感觉，子鼠宫中很暖和，其内有十二个金色玉柱，宽敞明亮，估计能铺下一个足球场。

    在大殿后方，有一尊“金色雕像”，那就是子鼠守护神了。

    这位守护神全身上下金光闪闪，整个模样为卡通人形，憨态可掬，跟吉祥物一样。

    祂现在只有一级，生命值四千万，拥有一千个储物个，可以自行成长，如果百米范围内出现具有威胁性的敌人，祂会主动出击灭杀。

    如果没有敌人，那么这位守护神就会待在这座大殿之中，祂拥有高等智能和人格设定，拥有将玩家驱逐出子鼠宫的能力，可惜不会说话。

    另外，虽然祂看起来像一座雕像，但活蹦乱跳的，动作非常敏捷。

    周南作为黄金十二宫的建造者，他相当于子鼠守护神的主人，可以与子鼠守护神交流，感觉这家伙与自家的【真黑·鲲】差不多，还是很听话的。

    “以后这里要开网咖，你就当网管，你有储物格，会收钱么？”

    周南此时好奇的向子鼠守护神问道。

    子鼠守护神点了点头，还拍了拍胸口。

    周南大喜，道：“好好好，以后我再给你配几个猫耳少女当小网管，再等我有钱了，从神魔议会采购一批游戏设备回来，咱们这子鼠网咖就可以开起来了，到时要考虑一下怎么收网费，这就要和专业人士李达普商量一下了……”

    “嗯嗯嗯！”子鼠守护神跟着点头，很显然，这家伙能听懂周南的话。

    很快，周南还在大殿后方发现了一座传送阵。

    这座传送阵就是十二宫专属的了，连通其他生肖宫殿，也就只有周南这个十二宫的主人以及十二生肖守护神可以使用。

