    

    古佛门禁地之外，在慧空等诸多古佛门高层踏入禁地之后，诸多古佛门弟子静静的盘坐在古佛门禁地之中朗诵佛号。

    在诸多古佛门弟子前方，一位身着红色袈裟的中年和尚双手合十，默默的看着那块巨大石碑，他是留下坐镇的古佛门高层，法相殿殿主慧法！

    嗡！

    却在这时，那象征着古佛门禁地门户的巨大石碑，猛地一阵颤动，让慧法整个心神都提了起来，目光紧紧的盯着那块石碑！

    诸多古佛门弟子也睁开了眼眸，将目光投向石碑！

    “难道是门主他们完成古佛令归来了？”

    “应该是，有门主他们出手，完成古佛令不是很正常嘛？”

    “真想见见那能让渡厄老祖发动古佛令的神秀之女！”

    “阿弥陀佛！与我佛作对，唯有往生极乐才是归宿！”

    诸多古佛门弟子一边盯着那巨大石碑，一边轻声细语，脸上都浮现着一抹轻松，在他们看来，有古佛门门主等诸多高层出手，就没有完不成的事情！

    慧空等古佛门高层，可是屹立在整个元华天界的巅峰，如此人物出手，怎么可能会灭不了区区一个神秀之女？

    即便是当初的古佛门叛徒神秀，面对这等力量，恐怕都无生还之力！

    “嗯？那是什么？”

    “嘶！那些人好像不是门主他们！”

    “什么？”

    也就在这时，数道身影浮现于巨大石碑之外，落入诸多古佛门弟子眼中，让他们纷纷大惊失色，有些弟子甚至擦了擦眼睛，以为自己看错了！

    出现在那巨大石碑之外的，根本不是他们古佛门的门主，而是几个陌生人。

    如此异状，让慧法以及诸多古佛门弟子心头一跳，突兀涌现出一股强烈的不安。

    “尔等是什么人？”

    慧法虎目一凝，死死的盯着出现在石碑之外的王枫等人，沉声喝道。

    虽是在询问，但慧法心中已然隐隐有着一种猜测，只不过这个猜测，让他不敢相信罢了。

    “怎么？不是为我等颁布了古佛令，却连人都不认识？”

    玄刹大魔眉头一挑，扫了一眼慧法，戏谑道。

    修为提升到天尊巅峰，玄刹大魔觉得自己行了，正想找个秃驴练练手，这慧法正合适！

    “嘶！”

    “天啊！这些人就是让渡厄老祖颁布古佛令的人？”

    “那门主他们呢？”

    “门主他们怎么会让这些人闯入我古佛门之中？”

    “难不成………？”

    诸多古佛门弟子闻言，纷纷大惊失色，瞳孔瞪得老大，他们同样也猜想到了慧空等人的结局，可他们不敢相信！

    那可是整整数十位天尊啊！

    就凭这几个人，就将门主他们给撂倒了？

    “所谓的古佛门，也不过如此嘛！那几个秃驴，连俺老魔一根手指头都挡不住！”玄刹大魔听到那些古佛门弟子的惊呼声，顿时来劲了，得意道。

    其若洪钟般的声音，响彻整片区域，让诸多古佛门弟子浑身一颤，皆是沉默了下来，被这个消息震得脑海一片空白！

    “狂妄！”

    慧法脸色一怒，大吼道。

    在他的感知下，玄刹大魔也不过是天尊巅峰而已，怎么可能一根手指头就让门主他们都挡不住？

    倘若玄刹大魔没有吹这个牛逼，慧法或许还心生忌惮，但此时，他心中唯有怒火冲霄，或许门主他们是被这些人使了阴谋诡计给困住了！

    轰！

    想到此，慧法毫不犹豫的爆发了，无论如何，他也不可能眼睁睁的看着这些人闯入古佛门之中。

    璀璨的佛光，从慧法身上绽放而出，照耀整个天地，一尊高大百丈的巨大佛影，在慧法背后浮现，浩瀚的佛威，宛若浪涛般席卷四方！

    金刚怒佛法相！

    那百丈高的佛影，微微倾斜，庞大的压力刹那镇压而下，仿佛整个天地都朝着王枫他们压了过去一般，王枫等人上方的虚空，顿时崩裂开来，宛若天塌。

    与此同时，那巨大佛影在慧法的催动下，猛地轰出一拳，硕大的金色拳芒，好似一片金色浪潮般，冲击而来，凶猛的力量，将王枫等人所在的地面纷纷掀飞，碎石激射，烟尘弥漫！

    “雕虫小技，安敢班门弄斧！”

    面对这凶猛的佛威，玄刹大魔冷笑一声，浑身魔气暴涨，漆黑如墨的魔气笼罩其身，好似要将天地都吞噬了一般，宛若一尊镇世魔神，魔威惊世！

    道道魔纹，好似一条条漆黑长龙般，在玄刹大魔的手臂之上缠绕，幽黑的光芒从玄刹大魔手臂上绽放而出，他一拳砸出，磅礴的魔力凝聚成凶猛魔龙，张开那宛若黑洞般的大口，朝着金色拳芒咆哮而去。

    在这一刻，玄刹大魔很想学森狱阎龙那般，直接转身，留下一个潇洒的背影，但他感觉慧法实力不简单，他要是真学森狱阎龙，很可能阴沟里翻船。

    装不了，还是别硬装了，不然丢脸的还是自己！

    玄刹大魔对于自己，还是拎得很清的，他暂时还没大佬的那种装逼能力，稳稳当当，才是他最应该做的！

    想到此，他看了一眼咆哮而出的凶猛魔龙，眼眸中闪烁过一抹阴狠，身形一个晃动，直接出现在慧法身后！

    魔影随形！

    叶沐卿给他的魔道传承之中的神通，拥有跨越空间的超强能力，乃偷袭、刺杀、跑路必备技能！

    轰隆隆！

    凶猛魔龙与金色拳影也在这一刻相互碰撞起来，爆发出震耳欲聋的爆炸之声，恐怖的力量冲击朝着四面八方席卷开去，将那些躲闪不及的古佛门弟子纷纷抛飞出去，猩红鲜血飘洒虚空，就这一波冲击，不知死伤了多少古佛门弟子！

    慧法一边运转力量守护着一些古佛门弟子，一边将目光投向爆炸中心，并没有察觉到出现在身后的玄刹大魔！

    等到玄刹大魔爆发出凶猛的一拳后，他方才后知后觉，脸色大变，疯狂运转体内力量，于背后形成一道金色盾牌，企图抵挡玄刹大魔的这一击。

    但匆忙之间，他所施展出来的防御，根本挡不住玄刹大魔的全力一拳，仅是刚刚触碰，那金色盾牌便直接被轰碎，夹杂着狂暴魔力的一拳，凶猛的撞击在慧法的后背！

    砰！

    宛若惊雷般的闷响声回荡，慧法整个人直接被砸入地底，恐怖的力量冲击下，将那地面都砸出一个深不见底的大洞。

    被砸入地底之后的慧法，强忍着浑身的剧痛以及体内肆虐的魔气，踉跄的站起身，想要冲出地底，可在他刚刚有所动作时，却脸色一怔，无尽的绝望充斥心头。

    谁能想到，就在他被砸入地底的那一刻，玄刹大魔那家伙不讲武德，不得他爬出地底坑洞，直接就对着坑洞疯狂的轰击。

    整整数十道拳芒轰入慧法所在的坑洞之中，狂暴的魔气席卷整个坑洞，拳芒还未至，那拳势就已然让慧法整个人如坠冰窟！

    砰！

    那数十道拳芒好似死神般，毫无例外的落下，整个地面轰的一震，那巨大的坑洞刹那坍塌，碎石跌落，将那深不可测的坑洞给填满了，形成一道足有近百米的地表坑洞。

    慧法到死都想不到，有朝一日，自己会死得连墓穴都不用找。

