    第2078章忍

    “许家要的是孟家的祖产名正言顺的落到许家手里，换个孙女嫁过去，陪嫁的东西不变，就不要再逼孟慈了……她已经死过一回，要是再逼她，她就真活不成了。”

    慈姐儿是他的亲孙女，又历来乖巧听话，他实在不忍心逼着她嫁给许方，一辈子对着一个祸害过自己的禽兽！

    至于曾经跟许二公子定过亲的事儿。

    “是孟家不懂事，如今也明白高低了，会管住嘴巴，不会把那事儿说出去，请许家放心。”

    许大夫听罢，倒是很意外：“孟老爷子，你可要想好了，要是换个孙女嫁过去，你家大孙女废了不说，还得再浪费一个完璧之身的孙女，不划算。”

    孟星听罢，死死攥着拳头，恨不得一拳打死许大夫！

    什么叫做废了？

    什么叫做不划算？

    慈姐儿是人，不是牲口，不是这样算的，且就算他们要卖慈姐儿，也轮不到许大夫来说话！

    孟老爷子摁住孟星的手，拍了拍他，对许大夫道：“这也是没办法的事儿，慈姐儿毕竟是被二房算计的，心里要是过不去，嫁过去了，也是给许大人添麻烦，不如给许大人换个听话懂事的。”

    许大夫见孟老爷子心意已决，是问道：“孟老爷子想换哪个孙女过去？”

    孟老爷子道：“二房的嫡女，孟淑，她今年刚十五，正是活泼可爱的年纪，且模样也比慈姐儿讨喜，许大人会喜欢的。”

    二房的孟淑可不是个善茬，打小就嚣张跋扈，前段时间还想去算计京城来的贵公子们，得亏家里发现得早，才没让她做出丑事儿来。

    孟老爷子是早就对她失望了，且二房造了大孽，就孟淑来尝还吧！

    许大人道：“既然孟老爷子想好了，我会把话转告给许大人。”

    “多谢了。”孟老爷子转身，从枕头下拿出一张银票，塞给许大夫：“还请许大夫帮忙说几句好话……孟家知道错了，以后会跟着许家好好干。”

    银票是被孟老爷子展开的，许大夫一接过就清楚看见银票上的五百两字样，脸上立马露出大笑容来：“孟老爷子放心，我知道怎么做。”

    又道：“我看孟家这边也没什么事了，这就告辞了。”

    言罢，提着药箱，拿着银票就要走。

    孟老爷子赶忙拽住他，提醒道：“那位好汉的事儿？”

    许大夫笑道：“瞧我这脑子，忘记说了……那位爷很快就会走。”

    孟老爷子听罢，这才放心。

    许大夫出了正院后，往屋顶看了一眼，敲了敲挂在药箱上的药铃，让药铃发出两次长响，通知铭爷可以不用监视了后，优哉游哉的走了。

    孟老爷子听到这阵药铃声后，才算松了一口大气。

    孟星跪下，给孟老爷子磕了三个响头，哽咽着道：“多谢祖父愿意护着慈姐儿。”

    又担心的道：“许方不是个好相与的，他要是还没有腻，以后上门纠缠，或者再把慈姐儿招过去怎么办？”

    孟星想到那种可能，眼泪控制不住的掉下来，还是他们家太没本事了，这才让一个侯府家奴这样欺负！

    孟老爷子道：“放心，那位好汉不会让他这么做。”

    那人既然能出来救孟星，就是还有良知，他不会看着许方再祸害慈姐儿。

    而孟老爷子猜对了，再孟老爷子去看慈姐儿的时候，在慈姐儿屋里发现一张纸，上面写着：许方对孟慈之恶，到此为止，铭，誓上。

    孟星看见这张纸，是彻底放下心来，朝着窗口道一句：“多谢恩公。”

    孟家大爷则是骂道：“恩公个屁，那也是个畜生！要是他能及时出手，咱们慈姐儿也不会遭难。”

    “跪下！”孟老爷子听不下去，怒喝一声，孟家大爷吓得扑通跪下。

    孟老爷子举着拐杖，一下一下朝着孟家大爷身上狠狠打去，直把自己打得差点倒地后，才喘着粗气道：“把这蠢货给我拖下去，废一条腿，让他长长记性！”

    要是这个大儿子能聪明一点，就不会上当，害得家里成了这样。

    “爹，我……”孟家大爷想要喊冤，可想想自己确实有错，又把到口的话给憋了回去，由着下人把自己押走，被挑了一只脚的脚筋。

    孟老爷子处置完大儿子后，进了孟慈的里屋，可孟慈不愿意见人，整个人都被棉被盖住，躲在床铺上不出来。

    孟老爷子见状，听着从被子里发出的啜泣声，心里很不是滋味，坐了一会儿后，对孟慈道：“是家里对不起你，你放心，家里不会把你嫁给许方，他不配，会把你四堂妹嫁过去，给你再选良人……你不用想太多，西北这边有很多再嫁的妇人，好男人不会嫌弃那些有的没的……要是你不想嫁人，家里会养你一辈子，等祖父百年后，也会给你一份家产，让你过好这一辈子。”

    孟慈没有说话，孟老爷子也没有多待，只是来把自己对她的安排说了一番后，就起身走了。

    临走前，他又说了一句：“莫要再寻死了，祖父年纪大了，不想再看见小辈走在自己前面，你先好好活着，要是真活不下去，好歹也撑到祖父过世后再走。”

    孟慈还是没说话，可被子里传来的哭声是变大了。

    孟老爷子知道她听到了，放心的走了，对守在屋外的大儿媳道：“好好照顾慈姐儿……星哥儿跟我来。”

    “是。”孟星赶忙扶住孟老爷子，祖孙俩回了主院正房。

    而这回，孟老爷子才敢跟孟星说自己的打算：“祖父活了这么多年，见过不少造孽的人，那些人或许能猖狂个几十个年，却不可能一直猖狂下去……咱家总能有报仇的一天。”

    孟星看向孟老爷子：“可许家有几十万兵马，咱们家真能报仇？”

    孟老爷子道：“所以祖父才让你忍，让你等……他家现在确实有几十万兵马，连皇帝都怕，可他家办的却不是人事儿，这么下去，不过是昙花一现……那位好汉是他家的人吧，这回都帮着咱们家了，可见他家多不得人心。”

    “这古话说得好，得人心才能得天下，他家没有人心，只有豪横跟下作，想成大业，呵，不可能。”

    孟老爷子也做过要靠着许家飞黄腾达的梦，可经过这回的教训，他算是看明白了，许家就是土匪，顶多能做做土皇帝，不可能成真龙！

    (本章完)

