    “别动！”言子翼不悦地喝斥，伸手将冰块冷敷在了她的脸上。

    “啊，痛！”林可媚本能地痛呼一声。

    “你还说没事了？”言子翼瞥了她一眼，俊脸上写满了担忧。

    “我是真的没事了嘛，啊……你轻一点啊。”林可媚话说到一半，忍不住尖叫起来。

    “怕痛就乖一点，别说话。”言子翼轻柔地嘱咐。

    “哦。”林可媚只能乖巧地点点头，坐在那里一动不动，仍由言子翼拿冰块帮她敷脸。

    过了一会之后，她的脸清清凉凉的，果然没有之前那么火辣辣的痛了。

    “感觉怎么样？”言子翼关心地询问。

    “好多了。”林可媚弯了弯唇角，扬起一抹笑容。

    “你这个表妹，当真是太无法无天了，居然敢在宴会上打人。”言子翼一想到这个，就抑制不住狂烧地怒火。

    他怎么能让她在他的地盘上受到伤害？

    “好啦，你别生气了，你不是已经帮我教训过她了吗？”林可媚眨了眨水盈盈的眼眸，朝他微微一笑。

    “只是扇她一个巴掌，太便宜她了。”言子翼愤然地说道。

    “那你还想怎么样？”林可媚下意识地问。

    “如果她不是你们范家的人，我真想一怒之下，毁了范氏。”言子翼皱紧眉头，咬牙切齿地说。

    “你别这么冲动，范家好歹也是我母亲的娘家。”林可媚连忙劝道。

    “所以我才没有马上行动。”言子翼幽深地凤眸中，暗芒一闪而过。

    否则的话，他已经让手下做事了。

    “算你还懂得顾忌！”林可媚松了一口气。

    “你改天回去问问岳母，她什么时候想收拾范家人了，我第一个冲在前线报名帮她对付娘家那帮亲戚。”言子翼炯炯的目光落在她身上，轻启薄唇。

    林可媚白了他一眼：“去你的，我母亲哪用得着你帮她对付自家亲戚，这件事本来就只是范思贝一个人的错，你不要牵连无辜好不好？

    “范思贝像今天这样嚣张跋扈，还不是范家人惯得。”言子翼不以为然地冷哼。

    “我舅舅从小就过分疼她了，我外公外婆又疼我舅舅，范思贝从小就是被泡在蜜罐里长大的女孩子，要风得风要雨得雨，还没遭遇过什么挫折，若说她这辈子唯一得不到的东西，也就是你了，难怪她会如此嫉恨我跟你！”林可媚耸了耸肩，开口道。

    对于范思贝今晚扇她巴掌这件事，她并非不生气。

    只是这也间接说明了，范思贝是确定自己得不到言子翼之后，恼羞成怒了。

    只有输的那一方，才会沉不住气，做出这种过激地举动。

    而她跟言子翼如今感情稳定，不是一个范思贝可以拆散的。

    “我不管她是怎么长大的，总之伤害你就是不行。”言子翼眼眸中掀起一波暗涌，绷紧了脸颊。

    “好啦，我知道你疼我！”林可媚依偎进他的怀里，嘴角弯起一抹弧度。

    “我现在是你的男人，有责任必须要保护你！”言子翼搂紧了她，毅然决然地说道。

    *

    几天后，林可媚特意等自己脸上的伤，完全消退了之后，才回到林家老宅，去看望母亲。

    没想到母亲范香娴已经知道了她那晚被表妹范思贝扇巴掌的事情了。

    “快坐下来，让妈瞧瞧，你脸上的伤好点了没？”范香娴眼里满是心疼，忧心地说道。

    “妈，你是怎么知道这事的？我早就已经没事了。”林可媚笑了笑，宽慰母亲。

    “你甭管妈是怎么知道的，总之妈已经为了这件事，跟你舅舅一家翻脸了。”范香娴隐忍着怒气说道。

    “翻脸了？妈，你……”林可媚心下一惊，难以置信地望着母亲。

    “范思贝现在真是没大没小，竟然敢在众目睽睽之下，打你这个表姐！如果他们一家坚持不肯带范思贝上门来给你赔礼道歉的话，这个脸我是跟他们翻定了。”范香娴生气地表明了自己的立场。

    女儿是自己的，她绝不能让女儿受到委屈。

    何况这件事，摆明了就是侄女范思贝的错。

    她必然是要他们上门来赔礼道歉，才肯罢休的。

    “妈，谢谢你！”林可媚感动地搂住母亲。

    没想到母亲因为这件事情，这么力挺自己。

    甚至为了她，不惜跟舅舅一家翻脸。

    “傻丫头，你是妈的女儿，妈不疼你谁疼你！”范香娴怜惜地望着女儿。

    母女俩拥抱到一起，说了一会贴己的话。

    林可媚突然想到果果的事，觉得有必要向母亲交代一下。

    “妈，寻找朵朵的事，现在已经有眉目了。”林可媚突然提道。

    “哦？你们已经查找到朵朵的下落了？”范香娴眼眸一亮，急忙询问女儿。

    林可媚点了点头，把上次她跟言子翼带果果在动物园游玩，发生的事情一五一十地告诉母亲。

    范香娴听完后很是震惊，“这么说，夏宇泽的这个养女果果，很有可能就是你失踪两年多的女儿朵朵？”

    林可媚认真地回答道：“是的，目前而言果果无论是从年纪、血型、还是长相，都跟朵朵非常相似，所以我跟言子翼已经偷偷带着果果去医院做了DNA鉴定。”

    “结果怎么样？”范香娴立即问道。

    “医院暂时还没有出结果，要下个星期才知道。”林可媚回答。

    “如果这个果果，真的就是朵朵的话，那就太好了。”范香娴眼神柔软，由衷地说：“你跟朵朵失散了这么多年，总算可以母女团聚了。”

    “是啊，我也是这么想的，真心希望我们之前一切的猜测都是正确的，果果就是我的女儿朵朵。”林可媚眼里掠过一丝期盼。

    “不过——”范香娴顿了一下，脸色凝重：“听你刚才说，这个果果是夏宇泽的养女，他之前还不知道她是养女，一直把果果当成自己的亲生女儿抚养的，万一日后确定了果果就是朵朵的话，你该如何问夏宇泽要人？夏宇泽又会不会放手，把果果的抚养权交还给你跟言子翼？”

