    突然出现的这几个壮汉是苏文河家里的护院，刚才那两个买药的仆人被白素贞迷惑了神志，昏昏沉沉的回去向苏文河禀告，说保安堂这里的大夫要他亲自去才肯卖鱼鳞草。

    苏文河自然是不敢露面的，毕竟他现在本还应该在杭州府的大牢中，怎么敢大摇大摆的抛头露面。

    但是听到这个消息，苏文河还是大发雷霆。

    一个小小的药铺，竟然敢和自己叫板！

    他以为保安堂是借机抬价想要讹诈一笔，所以就派了这几个凶悍的护院来，打算吓唬对方一下。

    没想到这几个护院打了许仙一巴掌后，四周那些病人不干了，纷纷围了上来。

    “你们干什么！”

    “竟然敢打许大夫，他可是我家老爷的救命恩人！”

    “大家一起把这帮无赖赶走！”

    人群里不知道谁喊了一嗓子，一瞬间就围上来好几十人，各个都是义愤填膺。

    这几个护院被围在当中，显得势单力孤，为首的那个壮汉咽了下口水：“这里没你们的事，别来捣乱，这是个奸商！”

    人群中突然扔出一只鞋，正砸在这壮汉的头上：“不许你污蔑许大夫，许大夫是神医！”

    壮汉被砸的恼羞成怒：“谁砸我！”

    没人回答，壮汉看了看面前越聚越多的人群，也不敢再继续发火了。

    这时白素贞听到前面的吵闹声，脚步匆匆的走了出来：“许公子，外面发生了什么事……哎呀，你的脸怎么了？”

    许仙伸手捂着有些红肿的面颊，苦笑了一声：“这几个人好像是刚才买鱼鳞草那些人的同伴，他们不分青红皂白一来就动手，我想这其中应该是有些误会。”

    白素贞脸色一冷，转头望向被人群为主的那几个人：“就是他们么？”

    话说出口，白素贞单手背在身后轻轻一扇，啪的一声脆响，为首的那名壮汉身子猛地一颤，翻身跌倒在地。

    “谁他娘的打我！”

    壮汉捂着通红的脸站起身来四下张望，他身后的几个人都是一脸茫然：“大哥，没人打你啊！”

    壮汉一脸茫然，还没等他有时间思考，啪的一声，又是一个重重的巴掌自虚空中扇在他另外一边脸上，直接把他打的趴倒在地。

    他身后那几个同伴也没能幸免，啪啪啪声音连续响起，这些人都被虚空里的巴掌扇的鼻青脸肿。

    “闹鬼了！快跑！”

    这几个人狼狈不堪的从地上爬起来，互相搀扶着冲出人群，夹着尾巴逃走了，身后留下一大片围观者的笑声。

    许仙看得有些发傻：“这……这是怎么回事？”

    白素贞走到许仙近前，伸手摸了摸他的脸颊：“许公子，你的脸有些肿了，我去捣碎些冰草帮你敷一下。”

    感受到细腻的手指在脸上滑动，许仙骨头都有些软了：“谢……谢谢！”

    白素贞转身向后退走去，研究瞄向远处逃走的那几个人，目光依旧冰冷。

    “竟然敢欺负到我头上，这几个人要狠狠教训一下才是。”

    就在这时，一个悦耳的声音在不远处响起：“姐姐，我来啦！”

    白素贞面露惊喜之色，转头望向声音传来之处：“小青，你来了？”

    来的的确正是小青，青色身影一溜小跑来到白素贞身边：“林凡在金山寺的藏经洞已经查到瘟疫来源，他现在又去雷峰塔取什么宝剑，我觉得无聊，所以就来找你啦~”

    白素贞笑了下：“你这丫头，难得还记得我这个姐姐。”

    小青四周看了一圈：“这里怎么这么多病号，有什么需要帮忙的，让我来！”

    白素贞心中一动：“小青，我这里的确有一件事要你去做，刚才有些人来买鱼鳞草，看他们的意思似乎想买光整个杭州城的鱼鳞草。”

    小青伸手挠了挠头：“鱼鳞草是什么，这也有人抢的么？”

    白素贞点了点头：“此事颇为古怪，我把他们打发了回去，结果又来了一拨人闹事，还打了许仙。”

    小青大吃一惊：“什么！他们敢在你面前打许仙，姐姐你没一口吞了这几个家伙么？”

    白素贞瞪了小青一眼：“你胡说什么！我把那些人赶跑了，他们的老板是苏氏布行的苏文河，他们几个人还没走远，你跟在后面去查一查，这个苏文河到底在打什么主意。”

    小青这下来精神了，这不比留下来熬药有意思多了！

    “苏氏布行的苏文河，那我去了！”

    小青扔下一句话，随后一溜烟的跑没影，只剩下白素贞在原地无奈的摇头。

    ……

    与此同时，在苏文河家中，苏文河本人正对着那几个家丁破扩大骂。

    “一群废物，让你们去教训那个卖药的，你们怎么稀里糊涂的就回来了！”

    几名仆人站在原地，伸手捂着红肿的脸颊，一脸无奈：“老爷，我们也不知道是怎么回事，那处药店有点邪门！”

    苏文河气的抬起脚去踢这几个人：“邪门个屁，连几包药都买不下来，都是废物！”

    这时候另外一名仆人从门外跑进来：“老爷，杭州城里其他药店的鱼鳞草都已经买回来了，堆在院子里，您看要如何处置？”

    苏文河狠狠瞪了面前这几个废物一眼，不过在他心里想来，整个杭州城的鱼鳞草都已经被买下，那就算漏掉一家药店的存货，也是无所谓的事情了。

    “你们去看管好鱼鳞草，我这就去找宁先生！”

    扔下一群仆人，苏文河匆匆向后院走去，来到宁采臣的屋里，身穿长衫的宁采臣依旧坐在原处读书。

    “宁先生，城里的鱼鳞草都买回来了！哈哈，我们这次发达了！”

    这苏文河本来是向宁采臣报功，没想到宁采臣听到他的话后顿时面色大变，放下手中的书站起身来。

    “城里的鱼鳞草都买回来了？你为什么要这么做？”

    苏文河呃了一声：“等疫情最严重的的时候，我们就把这些鱼鳞草加价百倍都卖出去，大赚一笔！”

    宁采臣皱眉看了苏文河一眼，看来这人实在是成不了气候，见钱眼开。

    “苏老板，如果你敢高价售卖鱼鳞草，官府马上就会注意到，是绝不会放过你的。”

    苏文河打了个寒颤，这才回过味来：“宁先生提醒的是，是我疏忽了！现在这些鱼鳞草已经买来了，我们要怎么处理？”

