    第1041章谭董心机

    “再解释一下。”

    小王：“人家喜欢你了十多年，早就习惯了，一段感情中啊，最开始的怦然先动，高潮迭起的热爱，满心眼的都是你，后期就是麻木了。聘儿小姐已经到了后期，对着你的时候，会心动，只是情绪波动不大。我们是哪种人吧，怦然心动的时候就下手，眼中只有对方就滚传单，激情过后是麻木，完后分手。”

    “照你这么说，苏聘儿已经不喜欢我了，下一步就是把我忘记？上个月我的专访她还收藏了那个图片，不应该是后期。”

    小王：“怎么形容这种感觉呢。她可以把你当成一种偶像来看，来崇拜，和你在不在一起已经无所谓了。你懂追星女孩儿么，偶像出杂志她就去买，偶像出新歌她就去听……苏聘儿追的不是明星，是你。你是由她从暗恋者身份转变过来的偶像而已。”

    谭岳被助理小王搅和的有些浆糊，他就问：“为什么她暗恋我却不告白。”

    “胆小自卑呗，她哪儿能配得上浩翔地产的董事长，有什么资格入谭董的眼睛。”助理小王说完，为了小命又及时补充，“这应该是聘儿小姐的心理。”

    谭岳：“她不开口说怎么知道不可能？”

    小王：“开口说了被拒绝，她就失恋了。”

    “开口了还有一半的机会和我在一起，不开口一半的机会都没有。”

    小王马后炮的说：“董事长，人家那会儿开口，你也会拒绝人家，聪明的不开口才是正确选择。就说如果没有这次的合约事情，你认识她么，她给你告白，你会不会把人家当成疯子。”

    不过，苏聘儿这厮可真会隐瞒，小王都着实佩服，他这种人愣是没发现出来。

    谭岳本欲给小王打个电话求个明白，这下倒好，他更乱了。

    手机上还传来苏言的“透信”。

    谭岳又问了几句助理小王的最近生活，确保他很好于是挂了电话，开始看苏言的讯息。

    “我爸准备给我姐介绍对象，这次危险了，我姐最信赖我爸的眼光。”

    他还配图了一个无所谓的表情包。

    谭岳追问：“今天不才相亲失败？”

    苏言说：“相亲失败又不需要难过，再说是我姐拒绝的人家，再相亲一个多正常。”

    谭岳问：“聘儿怎么说的？”

    “我姐比较倾向于教师这个行业，她说老师有时间有精力陪她，收入也稳定，普普通通过小康生活就满足了，这倒符合我姐佛系性格。”

    谭岳记得苏聘儿说过教师这一职业是她比较心仪的。

    饭菜上桌，苏聘儿叫窝在沙发上的苏言吃饭。

    苏院士说起儿子这段时间没惹事，他对谭岳的赞誉甚高，他竟然能降的住苏言，规规矩矩的办事。

    苏聘儿每次听到谭岳名字时，她都装作不认识没听说过，默默无声的缩小自己的存在感。

    苏言斜视一旁安静的姐姐，若不是偶然被自己发信，他真就信苏聘儿不认识谭岳了。

    ……

    上次苏聘儿接触的补水面霜广告已经到手，合作的对象是无风，韩柏有意的想将二人合成CP来炒作，他在试探。

    王珊代言的隔离霜和苏聘儿的补水面霜是一家公司生产的，她的隔壁就是苏聘儿，王珊给继儿子打电话来接她，顺便创造一些二人的见面机会。

    谭岳接通电话时，他已经在片场停车，他说：“你的生日会马上就到了，今天我带你去看看现场的布置。”

    网上传小道消息说王珊和谭岳闹掰，浩翔地产将不是她的靠山等等的话，王珊都不放在心上，谭岳留心了。

    她自奉娱乐圈的大姐大，出手阔绰，生日会突然拘谨起来，不少人都看着笑话。

    所以今天，谭岳亲自去打破传言。包括生日会场地的钱，他这次去顺便付了。

    王珊说：“那行，你直接来吧，顺便看看隔壁的聘儿。”

    谭岳和王珊一同从隔壁走来，进入蓝色棚子里，就看到中间一个大游泳池，苏聘儿裹着白色浴巾在认真的听导演要求，一旁的无风头发还滴着水珠侧着身子站在苏聘儿的身旁，路边有一个乳白色架子，上边放着几包补水面膜。

    王珊走上前拍拍苏聘儿的肩膀，“聘儿，结束了么？”

    苏聘儿扭头，她桃花眸笑着问王珊，“珊姐，你这么快就结束了，我上场结束了，下场没有开始。”

    谭岳自主走上前，他知道了苏聘儿最大的秘密，越看她竟然越喜欢，心中有一种诡异的自家的感觉。

    他看苏聘儿的长腿外露，于是问：“里边穿的什么？”

    周围听到他话的人都震惊了。

    谭董说话这么直接么？里边穿的当然是内衣了。

    苏聘儿抬头望着谭岳，她不知该如何回复。

    察觉到尴尬，谭岳不自在的挠了下鼻尖，“我意思是拍广告的时候你穿的是什么，为什么露着腿。”

    苏聘儿：“穿的泳衣。”

    谭岳想上手脱掉她的浴巾看看的，想到自己的冲动，他忍下，“早些结束，我们等着你。”

    等她干嘛呀？苏聘儿懵懵的好奇。

    王珊知道继儿子的心，她觉得遇到苏聘儿这闷声女孩儿，估计又是继儿子先告白了。

    不一会儿场景都布置好，苏聘儿在无风的帮助下跳入水中，洁白的泳衣瞬间粘在她的身上，臀部的碎花也只能到大腿根，无风随后也下去。

    谭岳看到这一幕，他恨不得也跳下去。

    王珊拉着他，“这是广告，淡定，把你拳头松开。”

    谭岳问：“那么多广告创意不选，非要泳池拍摄。”

    “聘儿身材吸精，这广告播出去不知道多火呢。”

    谭岳认为这不是正途。

    特别是看到无风近苏聘儿的时候，谭岳抑制不住的往前冲，到了水池边缘他停下，看了眼一旁的设备，他装作漫不经心的走过去，一觉踹开。

    然后“歉意十足”的道歉，“抱歉，没看到这儿有个机器。”

    继而说赔偿的事情。

    “今日的广告我看就到这里吧，等设备好了再拍摄。”

    王珊身后嘲笑继儿子的小心机，你以为这样就可以阻止广告组拍广告了？笨蛋，没设备可以借啊。

    隔壁王珊刚用过的，不一会儿就送过来代替上。

    谭岳：“……”

    他为自己的冲动买单的后果是，刚才苏聘儿一条就可以过，结果他的一脚需要重新演。

    王珊还有心情拍着谭岳的肩膀问：“后悔么？”

    他亲眼看着苏聘儿在他面前和别的男人咫尺距离，眉目传情。

    让他肝火燃烧的不止这一点。

    苏聘儿的广告好不容易结束了，苏聘儿意外接到了父亲的电话，“聘儿，爸有个朋友的儿子今年和你同岁，在A大当教师，你今晚有空么，我们两家在一起吃顿饭。”

    谭岳在身边眯起眼睛，他看苏聘儿怎么回答。

    “爸，今晚几点呀？”

    “八点有空么，如果可以爸去回复。”

    苏聘儿欲要回复过去，谭岳突然出声，“今晚八点有事么，我们谈谈。”

    都是八点？

    苏聘儿心中排队，是父亲先约的八点，她理所应当先答应父亲，于是歉意问谭岳：“谭董，事情急么，我们能不能再约个时间？”

    所以自己这是被拒绝了么？不是说苏聘儿暗恋他么？为何他在现场苏聘儿却去相亲。

    谭岳咬肌吐出，他不等苏聘儿先去车上。

    苏聘儿感觉谭岳好像生气了，她快速的答应了苏院士的时间安排，她说清楚，“爸，我们晚上只是吃饭看看，不能直接点名相亲的事。”

