    嘶！

    林天深吸一口气，调整下情绪，起步走向会议室。

    突然直接面对这么多大佬，这样的场面，没有压力那都是假的，不过林天已经无所谓，因为还有更加重要的任务在等着他。

    清除那些间谍才是他来这里的真正目的，见不见这些大佬无所谓。

    林天一脸严肃走了进去，然而他的前脚刚准备踩进会议室门槛，脑海里立刻闪出一个危险预警极高的红色预警。

    有情况！

    林天眉头瞬间锁紧，警惕性地将注意里转移到小红点上，眼光顺着红色小点自觉转移，最后眼光落到门口的一个少校身上。

    他竟然是间谍？

    特么，真会混，竟然混到这么重要的地方，这是故意来听取会议的内容的吧。

    特么，如意算盘打得真好！

    林天内心波涛汹涌，眼角猛然跳动了一下，瞬间心中升腾起一股怒火，差点一脚就横扫过去。

    那个家伙是个中年人，正在门口那里负责倒开水，做的事是后勤工作。

    不过，这个家伙挺会装的，看起来非常专心，一直埋头认真干活，好像从不关注四周发生什么事情。

    特么，太会装了！

    没错，这个少校，正是11个被系统标上红点的人当中的一个，也是藏着这里的一个间谍。

    这个职位并非是最重要的，最多算是一个参谋，地位不算高，但也不算低。

    按理说，这样等级的会议，这个人是不可能获得入场资格的，但他却有机会出现在这里，说明什么？

    说明他很会混，逮到给众大佬准备茶水的机会。

    这虽然只是倒茶水的工作，但也会一直呆在会议室，在倒水之时，他有很大的可能性，乘机盗取一些重要的机密信息。

    潜伏的一种高端手段，隐藏真正的身份，逃避众人的监控，如果自己不是有自动敌我识别技能，恐怕都要被这个家伙给骗了。

    特么，这些牛皮癣，真是无孔不入，只为了达到目的，不择手段，实在聪明。

    林天都忍不住，暗地里佩服这个家伙的潜伏手段，不过，再厉害，今天你的路都要走到头了。

    少校会装不假，但是林天更加会装，他装着若无其事，从对方身边经过，走进会议。

    唰！

    林天一进会议室，马上感受到一道道炽热的眼光，这些眼光都是在场的大佬，向他都来的。

    嘶！

    林天神色一凛，走过去，马上走过去。

    “报告，林天前来报告。”

    林天对着高司令以及那些大佬敬礼。

    高世魏看着林天点头道：“林天同志，快坐下来，就等你开会了。”

    林天点头眼光在场的各位大佬身上，开始流转。

    唰！

    才扫了这些大佬一眼，林天立刻神色猛然一震。

    不得不说，这个会议还真不简单，这些来的大佬，光是三星就有9位，二星也有20多位，还有50多位一星。

    在场的人，竟然都是上将起步。

    这样的阵势，绝对不多见，这样的重视度都赶上了重要的军事会议。

    看来军部队很是重视这次的行动，否则绝对不可能这样聚集的一支能量无比恐怖的人物。

    这样的人物聚集一起，甚至可以说，能颠覆整个炎国部队的力量。

    绝对恐怖！

    在林天沉思时，高世魏说道：“林天，你就给大家说说你的大计划，也好让大家一起商量。”

    “对，我们先要听听林天同志的看法，对了，你是怎么发现那些家伙的。”

    在高世魏之后，一个上将也跟着说道。

    会议室里大部分大佬都是认识林天，他们听到上将的话之后，都齐刷刷看向林天。

    谁都想知道，林天是怎么发现空军基地那些间谍。

    间谍可是最会藏的家伙，军队早就像清理这些家伙，不过，都无法下手，结果这个林天一出手马上就找出那些间谍。

    这样的能力也没谁了，不过要真是找到间谍，那可是天大的好事。

    会议室里，瞬间安静下来，众人都想听听林天的说法。

    林天感受到众人炽热的眼神，刚要说话，心中猛然一颤，突然想到了一个问题，站起来对所有大佬说道：“抱歉，请大家再等等。“

    说完，他很光棍地起身走了出去。

    这……

    看着林天突然离开，在场的大佬都一脸懵逼。

    就这么走了？什么意思？

    说实话，这些大佬都还没有反应过来，但林天已经走了出去。

    本来，大家聚集这里就是要见到林天本人，结果这个家伙就说一句等等就离开？

    特么，这话说得有点那个吧！

    众人虽不理解，不过似乎也不生气，都静静在那里等着。

    因为他们都知道林天的实力，对林天完全相信，所以都没有在意。

    而林天走出会议室，马上来到了外面一块空地，掏出手机，立刻给陈芝豹他们打电话。

    “鬼王，你们现在在什么地方？”

    电话里头的鬼王回答道：“头儿，按照你的命令，我们已经在中央军区了。”

    林天本来要亲自带一队人过来，不过考虑到时间紧凑，就自个开战机先过来。

    毕竟那些家伙都没有他那样承受过载抗压的能力，肯定经受不了3马赫的速度，带着他们，只会耽误时间。

    林天闻言，一脸严肃，道：“很好，听好了，你马上带人把司令部的会议室这里，给我保护起来，不准任何一个人靠近这里。”

    “记住，是任何人，要是给人进来了，提着脑袋见我！”

