    随后秦德威又对另一个同来的人许谷说：“同去否？”

    许谷摆手说：“你们去拜你们的座师，我去做甚？我自去拜我的座师，还要找谢少南叙话。”

    谢少南是顾东桥好友、金陵名士谢承举的后人，嘉靖十年中举，嘉靖十一年中进士，与曾后爹双同年。

    后来馆选为庶吉士，现在还在翰林院学习。

    秦德威便道：“那就各自行动！”

    陈凤说要拜访张座师，结果他都不知道张座师家在哪，还想着现打听去。但秦德威熟，直接带着路就去了。

    陈凤又想着买点过得去的礼品，秦德威又说不用那么麻烦，直接送银子最实惠，张老师家最缺的就是银子。

    与秦德威一起在路上，陈凤就终于可以确定，秦德威与张学士之间绝对有亲近关系！

    不然秦德威这个南京人，对张学士在京师的家能这么熟？

    两人边走边闲聊，陈凤就说：“我与许石城想并称金陵二士，以书画在京师扬名兼为诗文，你看如何？”

    石城就是许谷的号，陈凤的号是玉泉。

    秦德威莫名其妙的说：“你们要搞就搞，问我做甚？我又不擅书画。”

    陈凤很诚实的答道：“怕你有什么看法啊，许石城他父亲说，一定要问过你。

    又听京师人说，连那号称要取代复古派的嘉靖八才子，都能被你生撕活拆了，我们两个哪遭得住？”

    秦德威：“......”

    不带这么黑人的，说的他秦板桥跟文坛一霸似的。

    说着话就到了地方，秦德威指着张家大门对陈凤说：“此乃张师宅第也！”

    然后陈凤就看到，秦德威去敲张老师邻居的院门了。

    又有个不施粉黛、布衣荆钗的清水高挑美人开了门，只惊鸿一瞥间，秦德威就迅速钻进门去了。

    于是陈玉泉就在北方冬季的寒风中凌乱了，秦德威突然去找女人了，那他现在该干什么？帮秦德威守在门外？

    正当陈凤怀疑人生，担心自己被忽悠的时候，秦德威又及时出来了。

    这次才正式去了张老师家拜访，被领到了堂上。

    张学士正在家，笑呵呵的接受了两人行礼。

    两个月前刚在南京告别，这会儿又立即在京师重逢，彼此都别有一番感慨。

    其实张老师对陈凤没多大印象，先看了拜帖才依稀记得是谁。

    寒暄几句后，张学士就主动开口说：“你们京师来，对明年春闱可有把握？”

    秦德威毫不拘束的说：“焉敢得陇望蜀，不过是来撞运气。”

    考中了大好，考不中就回老家当个乡绅，努力造福一方。

    而陈凤中规中矩的答道：“学生对会试心里多有迷茫，请老师不吝指点，让学生我拨云见日。”

    张学士便介绍说：“春闱会试与秋闱乡试相比，考法和过程是一模一样的。

    但有个最大区别就是，主考官的个人风格印记很重。

    举个例子说，会试题目是在临考前一天，由主考官翻书出题。

    且不说题目能直接反应主考官的喜好，此外主考官还会撰写一篇范文，发给各房同考官看，让同考官根据范文来取士。”

    秦德威与陈凤立刻就懂了，所以如果试卷切合了主考官的风格，迎合了主考官喜好，被取中的概率就非常大。

    陈凤便继续问道：“那么主考官由何而定？”

    张学士又答道：“在吾辈词臣内部，有大翰林与小翰林之说。

    词臣中詹事少詹事、庶子、谕德、学士这些教高阶的官职，称为大翰林。

    而其余编修、修撰、检讨、詹事府赞善等官职，被称为小翰林。”

    随后张学士说到了重点，“根据近几十年的会试规矩，主考官一般都是选资深大翰林来充当。

    要等到考试日期前几日，然后由皇上亲自来指派主考官人选，也是为了防止提前泄露人选，会导致舞弊。”

    秦德威略失望的说：“所以谁当主考官，只能等明年考前皇上临时指派，现在根本无从得知么？”

    “那也不完全是。”张学士摸出一张单子，递给了秦德威：“你看看这个。”

    秦德威低头看了，只见这是一份名单，上面写着若干个人名以及职务：

    “董玘，吏部左侍郞兼掌院翰林院学士。

    温仁和，吏部右侍郎兼翰林学士。

    张璧，詹事府詹事。

    孙承恩，詹事府少詹事。

    王教，左春坊左庶子。

    江汝璧，右春坊右谕德。

    蔡昂，侍讲学士。

    姚涞，侍读学士。”

    秦德威看了几遍，就看出名堂了，这是一张所谓“大翰林”的名单。

    张学士解释说：“我将年资较深的大翰林罗列点计，斟酌之后共找出了这八人。

    如果我所料不错，主考官必将从这八人中挑出，只是不知皇上最后到底会瞩意谁了。”

    雾草！张老师给力啊！秦德威连忙再次行礼道：“老师太有心了！”

    翰苑词林的资格认定自成体系，如果不是极其熟悉词臣内部情况的人，是摸不清翰林们的深浅高低，也列不出这样一份宝贵名单。

    将范围缩小到八人已经很可以了，起码揣摩主考官的喜好风格不会大海捞针毫无目的了。

    如果还想奢望提前三个月，能将人选范围缩小到两三人，那也太看不起大明科举制度对提前泄漏的防范了。

    陈凤也赶紧跟着行礼，他心里很有数，如果不是跟着秦德威同行，自己绝对看不到这样一份名单！

    张老师这份名单，大概只是帮秦德威准备的！

    而且陈凤也明白了，为什么翰苑词臣的学生子弟，中进士的几率比正常举子高那么多。

    他还明白了，什么许谷他爹隐士许隆一再强调，要他们两人抛下成见，在京师认真的跟着秦德威混，这就是老人的智慧啊。

    秦德威又看了眼手里的名单，不禁叹道：“为何这名单上不见老师你？

    论资历，老师是正德六年进士，论官阶，老师好歹是侍讲学士，足以称得上大翰林了。”

    张学士连连苦笑道：“自家人知自家事，我这样闲冷之人，皇上怎么会点我？

    再说我刚刚主持了南直隶乡试，会试没可能让我继续主持了。”

    秦德威宽慰说：“虽然这次不行，但以后必定还有机会！”

