    老头似乎感觉到危险，神色变得凝重，真气汇聚，同样挥出一拳。

    两者间，一方冲击而来，一方原地以待，一方真气浑厚，一方气血磅礴。

    相差了足足一个大境界的两只拳头轰然相撞。

    “轰！”

    闷响传出，庞大的劲气四散溢开，引得狂风四起。

    王风脚下，青石地板寸寸开裂，而后更是猛地炸开，如同子弹般弹射向远处。

    王风身体轻颤，嘴角流溢出丝丝血液，他受伤了。

    但是。

    这一刻，他的脸上却充满笑容。

    这一拳证明了，现在的他的确能够跟凝气强者硬撼。

    这老头的身份是陈家大长老，凝气圆满的存在，纵使现在没法发挥出全部实力，可也不是寻常换血所能抵挡的。

    甚至于可以说，都不是初入凝气所能抵挡的。

    王风虽然嘴角溢血，但受到的伤并不严重。

    甚至如果不是为了完全感受对方这一拳的力量，而是在刚才顺势后退，以作卸力的话，他都根本不会受伤。

    “哈哈哈！”

    “再来！”

    王风双眼放光。

    这一刻，他的信心前所未有的膨胀。

    他使出虎咆拳，体内气血汹涌，每一招一式都带着沛然难挡的力量，如同凶兽赤尾虎出世，在与竞争对手凶猛搏杀。

    “雨！雨！”

    “我要看下雨！”

    老头大叫着，眼看一两招之间没有将王风解决，居然有些急躁起来。

    这导致他攻击之时威力虽然有所攀升，但招式之间却错漏百出，让王风轻易就能捕捉到薄弱之处。

    这是非常不可思议的。

    也就是他已经疯了，这才如此。

    如果是没疯之前，是绝对不可能出现这种情况的。

    “噗！”

    忽然，王风找准机会，一拳打在他左臂肩膀上。

    “啊，我的宝贝！”

    眼看布包落在地上，老头顿时焦急不已。

    “什么人？竟敢擅闯陈家，死！”

    他脸色突然变化，好似恢复了正常，充满威严。

    他拳印之上光芒闪耀，如同小太阳一般，随着挥拳，真气离体，冲向正要去捡布包的王风。

    “嗯？”

    王风神色微变，充满凝重，心跳都在这一刻慢了半拍，感觉到强烈的威胁。

    “哈！”

    他双腿大张，身体下屈，腰部微微扭转，手臂之上肌肉高鼓，如蟠龙蛰伏。

    这一刻，他搬动全身气血，发出最强的攻击以作抗衡。

    “吼！”

    血色巨虎出现，仰天咆哮，迎着那离体的真气小太阳，噬咬而去。

    顷刻间两者便撞在了一起，发出巨大的爆炸声。

    溢开的真气混合着庞大的气血之力，对周边形成破坏，一时间，泥土碎石乃至草木树叶激荡在空中，连视线都有些被遮挡住。

    王风脸色苍白，倒飞而出。

    对方这一拳的攻击力明显远超之前，纵使他全力以赴，也没有完全化解，有部分真气穿透血色巨虎落在了他身上。

    “噗嗤！”

    他吐出一大口鲜血，想要去看对面老头的情况，却被挡住了视线。

    可忽然，他注意到空中飘飞的杂物中，有着一本本书册，而原本地上的布包却不见了踪影。

    他神色微凝，不顾周身疼痛，一个迈步就冲了过去，将那些书册接到手中。

    “血焰刀。”

    “青木功。”

    “凝气诀。”

    “……”

    全都是功法和武技。

    但王风却没有任何喜悦，反而感到非常可惜。

    因为大部分功法都毁坏了，变得残破不堪。

    唯有一本血焰刀以及看起来像是地摊货的凝气诀，保存较为完好。

    忽然间，他感觉被人注视，只见杂物飘落，露出对面老头的身影，正是他在看着自己。

    “竟然能以血气作为依凭，进行离体攻击，真不知道你修炼出了何等庞大的气血。”

    老头目露欣赏，再也没有丝毫疯癫的模样。

    “你恢复正常了？”

    王风心里咯噔一声。

    正常状况下的陈家大长老，所具备的威胁性，绝不是他疯疯癫癫的时候能比的。

    “以换血实力抗衡凝气存在，并能接住我全力一拳，实在是让人惊叹。”

    他的语气充满感慨。

    “三大家族没有你这样的人，你来自哪里？”

    他发出疑问，但不等到王风回答，又自顾自的摇了摇头。

    “算了，你走吧，今天是我们四大家族的恩怨，与你无关，那两本秘籍就送给你好了！”

    “……”

    王风闻言挑了挑眉，盯着他缓步后退，见他真的打算放自己离开后，这才安心离去。

    像刚才那样的血气离体攻击，他短时间最多只能发出三次，而对方则不一样，身为凝气圆满，一身真气自然能够支持他较为长久的战斗。

    并且刚才的那一次对撞，王风本身就落在下风。

    这般对比之后，得出的结果很明显，现在的他如果对上正常状态下的凝气圆满，三两招或许还行，但久了的话必死无疑。

    因此，见到对方打算放自己离开后，他走得很干脆。

    大长老背负双手，目送王风的背影消失在视野中。

    “咝～”

    终于，他的表情再也绷不住，嘴里更是哇哇大叫。

    “终于骗走了，疼死我了！疼死我了！”

    他捂着双手，不停的吹着气。

    “这个人太坏了，不给我看雨，还打我！”

    说着说着，他的动作一滞，脸上重新恢复正常。

    “今日陈家大劫，我的精神却无法恢复，老天为什么要这么对我？”

    他捂着胸口，伤心不已。

    然后……

    “咕噜～”

    “好饿啊，去石城吃三味鸡去！”

    ……

    王风离开陈家，没有再回租住的院子，而是在靠近城门口的位置，找了一家客栈住下。

    现在看来陈家基本上是完了，但风波不会就这么轻易过去。

    那枚开窍丹在哪里？

    落在了哪一家手中？

    陈家的地皮商铺如何分配？

    他估摸着还要乱一阵子。

    而事实也正是如此，为了那枚开窍丹，三大家族的人当天就掐起来了。

    事后有传闻说，丹药最后被铁家家主得到，他情急之下，直接一口就吞了下去。

    可他本身的境界并不高，离能突破开窍还差得远。

    这也导致他服下这枚丹药后，虽然得到了好处，却也只是达到了凝气后期而已，并没有突破大境界。

    完全可以说是浪费了。

    到此，丹药的闹剧告一段落。

    之后，三大家族又争起了陈家的其他资源，混乱了好几天才逐渐平息。

