
送卢静张佩离开，许言等人继续投入到紧张的训练中，一切似乎又回到了原来的轨迹上。頂點說，..

可是真的是这样吗？许言却不这么认为，自从卢静来过之后，他明显感觉到他跟钟茗之间的距离又拉远了。

并不是钟茗对他很冷漠，相反钟茗对他还算亲切，见面也打招呼，可是却带着明显的隔离，就像是在两人之间多了一层隔阂，这种感觉很玄妙，不清道不明，却真实的存在着。

许言知道一定是因为卢静到来的缘故，期间也几次试图解释，却一直没有找到合适的机会，再加上训练确实比较紧张，这么一拖就过去大半个月。

这段时间，龙牙特战选拔不再是淘汰制，而是采取积分制，犯错误落后等都会扣除一定积分，一旦积分地被扣完，同样会被淘汰。

虽然不再是激励的淘汰制，可是竞争依然激烈，一个月的时间里，就有七名队员因为积分扣尽而被淘汰，不得不挥泪离开龙牙特战大队。

到了现在，数百名从各个连队选拔而出的精英，在龙牙特战选拔的重重考核与选拔下，仅仅剩下了最后的九个人。

这是真正的优中选优，挑选精英中的精英。

这一天，一群人正在训练，吉旭开着越野车过来，冲着训练场喊道：“集合！”

九人快速集合，整整齐齐的站成一排，一个个脊背挺拔，眼神凌厉。看起来格外精神。

目光从众人身上扫过，吉旭不由暗暗头。经过几个月的训练，他们已经初步具备一名龙牙特战队员所具备的气势与素质了。所欠缺的只是实战，而现在他叫大家集合，所为的正是实战。

“同志们，经过这么多天的训练，你们已经初步具备一名合格特战队员所具备的素质了，不过是不是真正具备，却还要经过实战考验，训练的再好都是白扯，只有实战才是最终目的。因为只有经过血与火的考验，才能检验一名特战队员是否合格！”

吉旭浩荡的话语，在众人耳畔响起，许言等人精神一震，知道终于要到实战了，而他们却没有丝毫畏惧，有的只是期待。

“这次咱们的目标，是一批活跃在边境的毒贩，任务非常危险。有可能让你们失去性命，我给你们一个选择的权利，不愿意去的，现在退出还来得及。”

“绝不退出！”

“你们准备好了吗。与敌人殊死搏斗，甚至是为国捐躯！”

“时刻准备着！”

“如果在执行任务中，被敌人抓住了。你们应该怎么做？”

“牢记保密条令！哪怕是死，也不出自己的来历。不得出自己的姓名，军衔。职位，所属部队…忠于祖国，忠于人民！”

“忠于祖国，忠于人民！”

响亮的口号响起，声浪滚滚如千军万马奔腾，这是所有中**人的至高誓言！

“全体都有，下面宣布此次任务，据可靠情报，这两天会有一批毒贩，带着数量不菲的毒-品入境，这次任务事关重大，绝对不能让这批毒-品流入境内，危害我千千万万的同胞，大家有信心完成这个任务吗？”吉旭慷慨激扬的话语出口

“誓死完成任务！誓死完成任务！”

“好，取装备，十分钟后出发！”

十分钟后。

一群人全副武装的登上直升机，一个个激动中带着忐忑。

这是他们的第一次任务，一次危险性不的任务，在此之前，他们中大多数人都没有真正杀过人，而今天可能会杀人甚至是被杀，要不紧张那绝对是假的，可是他们没有一个人选择退缩，也没有一个人畏惧，因为这是他们的光荣使命。

在他们成为军人的第一天，在他们在红旗下宣誓要保家卫国那一刻起，这便是他们的不可推卸的责任。

保家卫国绝不是一句口号，不是嘴上喊两嗓子就行的，还伴随着战斗流血与牺牲…

和平时代，歌舞升平，许多人在享受和平与美好的时候，或许会以为这一切都是应该的，却不知道这繁荣的背后，有着无数军人每时每刻都在为之战斗甚至牺牲。

而现在，许言他们这群人，要做的就是这种注定不会被人铭记，却滴滴支撑起和平与繁荣的事情，平凡却伟大！

下了直升机，一行人转乘军卡，晃晃悠悠朝着丛林深处驰去。

一群人坐在车厢里，脸上涂着迷彩，怀里抱着枪，一个个神情肃穆，车厢里气氛有些沉闷。

感受到大家的沉重，许言活跃气氛道：“大家这么紧张干嘛，不就是一次任务吗，只要按平时训练来，肯定是轻松完成。”

“就是，以我们的实力，如果连几个毒贩都搞不定，那还做什么特战队员，干脆回家卖红薯得了。”骆一飞跟着道，这货一向大大咧咧的，不知畏惧为何物。

虽然他的夸张，可是却也感染了大家，一群人也随之放松了下来。

“危险不可避免，不过我相信我们一定能完美的完成任务的。”

“我也觉得这危险不算什么，咱们可是经过严苛训练的，嘿嘿···”

听了大家的话，随车的菜花蛇提醒道：“大家有自信是好事，可是却决不能掉以轻心。”

“运毒贩毒是掉脑袋的事，一旦毒贩发现自己被包围，很可能会铤而走险，而且许多毒贩为了沿途安全，也会高价雇佣一些雇佣兵，这些雇佣兵战斗素质与危险性都非常高，有的甚至可以跟特种部队相媲美，绝对不容视，这群毒贩很可能有雇佣兵随行，大家切不可大意。”

菜花蛇正色道，即希望大家有信心，又不希望他们过于膨胀，那样对完成任务不利，只有平和谨慎的心态，才是应有的战斗状态。

有了菜花蛇提醒，大家再次安静下来，一个个抱着枪闭目养神。

许言抱着枪，回想父亲以前的战斗日记，揣测他在出任务时，是如何安排战术如何进行战斗的。

如此也不知道过了多久，在许言有些昏昏欲睡之时，忽然军卡一个颠簸。

莫名的心悸感涌上心头，许言骤然睁开眼睛，正要思忖其中惊悸原因，鼻翼间一阵异味传来，强烈的晕眩侵袭而来，许言大吃一惊，正要开口提醒，眼前一黑，黑暗潮水般涌来。

“糟糕，中埋伏了！”

脑海中掠过如此念头，许言彻底失去意识，陷入昏迷中…(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444514"  chaptername="第393章：紧急任务">加入书签</a>
</div>
