    很快，封蕴瓷白的肌肤上就泛起了微微的红，两道刺目的细小血痕顺着脸部滑下。

    封蕴瞳孔一缩，伸手摸了一下脸，一看，手上竟然是血！

    有高手耍牌很厉害的，也能用牌伤人。

    可是这璟仟，竟然直接吹了一口气，就让牌有了这么大的杀伤力。

    这让原本小看璟仟的封蕴在再度看向璟仟的时候，眼中已经少了很多轻视。

    看着封蕴那张风云变幻的脸，璟仟很满意自己的杰作。

    有的人你给她一分脸面，她就能在你头上拉屎。对于这种人，璟仟一向话不多说，直接打脸。

    满意地看着对方脸被打了，这才笑道：“刚才看那位钟家接班人，我就觉得她脑子不太好使。还在思索着，这样一个白送都没人捡的垃圾货色到底是被哪个满眼眼屎的主子看上了？却原来，这主子跟狗都是一路货色。”

    封蕴在受到璟仟的攻击之后就知道这女人不是一般人，至少她绝对是有点身手的。

    对于这样一个有身手还不怕事的人，封蕴并不觉得她会是个好招惹的。

    毕竟封家能够有今天这样的地位，不仅是因为他们有能力，更是因为他们有眼力，有眼界。

    所以璟仟的话虽然很气人，还打了她的脸。但此刻封蕴却反而不敢对璟仟为所欲为了。

    反而是钟奚萌依旧看不清楚形势，愤怒地吼道：“你说谁是垃圾货色？你以为你是老几？我可是钟家的千金大小姐，如今还是医学联盟的人。璟仟，你区区一个破落户的女儿，竟敢说我是垃圾？来人，给我掌嘴！”

    一旁的保镖是封家的，只听封蕴的话，所以封蕴没有开口，保镖便一动不动。

    钟奚萌见封蕴不理她了，瞬间也意识到了自己的越俎代庖，脸色瞬间有点发白。

    “来人，给我掌嘴。”

    说话的是璟仟。

    几乎是话音落下，劳伦斯研究所的保镖便上前两人，一个抓住钟奚萌，一个对着她的嘴巴就是几个大耳刮子。

    一边一个耳光下来，钟奚萌的脸颊就红肿起来，几个耳光下来，钟奚萌的嘴角已经开始淌血，脸颊也开始渗血出来。

    掌嘴的保镖是佣兵级别的，下手也没有留情。钟奚萌一个娇滴滴的千金小姐自然是受不起这样的对待，不到15秒钟就已经开始翻白眼了。

    不过璟仟并没有叫停，封蕴也没有叫停。

    保镖就一直打，直到把钟奚萌打昏迷，保镖这才将她丢到了地上。

    落地之后，钟奚萌被摔醒了，但是却几乎动弹不得，只能虚着眼睛看向高高在上的璟仟，满眼都是恨意。

    直到璟仟打完了，封蕴这才开口。

    “景小姐羞辱了在下，也打了我的手下，敢问现在是否已经消气了？如果没有消气，你还可以再打她。”

    钟奚萌：……！！！

    她震惊地看着封蕴，一脸的幻灭。

    以前在劳伦斯研究所的时候，虽然她只是一名护士，但也是有着绝对的人权的。甚至她一直都觉得自己的高高在上的。

