
　　第596章江梅的男朋友

　　“怎么？”

　　见他紧抿着唇迟迟不语，宋晚微微挑眉，表情似笑非笑道：“难道结果不太如意？”

　　问完，她突然拍了下额头，笑道：“瞧我，倒是忘了，婉夫人说过,如果你和叶小姐赢了，那以后婉佳人每一季的代言都是叶小姐的，可是，这一季的代言还是我们几位女神的，看来，结局确实不太好哈？”

　　这幸灾乐祸也忒明显了。

　　被笑话的婉伦心里闷得慌，他也没想到，叶舒念真是那样的人。

　　他老妈还给他半个月的时间，叶舒念却连七天都坚持不了。

　　刚开始,他说自己被赶出家门，而且，家里已经把婉佳人的继承权给了妹妹时，叶舒念还安慰他说没事儿，甚至还主动让他搬进她的公寓住。

　　可是，见几天过去了，他银行卡依旧被冻结，家里也没人打电话过来问候，她就开始慢慢露出本性了。

　　第六天的时候，她终于大发脾气骂他没用，说要和他分手。

　　见一向温柔可人的叶舒念突然大变样，他当时别提有多震惊了。

　　分手之后，他重新回到婉佳人上班，结果，叶舒念又可怜兮兮的跑回来跟他道歉，说自己当时提分手是无心的，只是拍戏压力太大才会如此。

　　他虽然单纯了些，却并不是真傻,打从她对他露出不耐烦的表情，到最后发脾气闹分手开始，他就知道，叶舒念的确只是爱他的钱和资源，并不爱他。ŴŴŴ.23sk.com

　　婉伦尴尬的笑了笑，“宋总料事如神，是我有眼无珠，不辨椒麦。”

　　宋晚淡淡一笑，没再继续戳他心窝。

　　下了飞机后，玉树就和两人分道扬镳了。

　　宋晚和沈晔回了属于自己的小窝，周日下午才回学校一趟。

　　许久没回来，刚进校门，宋晚就看到江梅和一个身材高瘦，戴着眼镜的男生手拉手正迎面朝她走来。

　　“晚晚！”

　　见到她，江梅显得异常激动，直接跑过来一把抱住了她。

　　然后退开笑问：“你怎么突然回来了？”

　　“刚回京，恰巧最近没什么事儿就回来看看。”

　　宋晚抬手替她整理了下被风吹乱的刘海，然后看向她身后站在不远处的男生问：“男朋友？”

　　“嗯！”江梅脸红了红，“大四的学长，他跟我一个姓，叫江游，人很不错。”

　　“酱油？”宋晚下意识说了出来。

　　江梅噗嗤一笑，“他朋友都是这么喊他的。”

　　“有时间吗？”宋晚笑道：“请你们吃个饭。”

　　“好啊！”江梅点头，“正巧我们准备去吃饭。”

　　说完，朝江游招了招手，等江游过来才替二人做介绍，“这是我朋友兼室友，宋晚，你应该认识。”

　　“宋学妹是咱们学校的风云人物，应该没有人不认识。”

　　江游说完，笑着朝宋晚微微颔首，“我叫江游，大四的，也是计算机系的。”

　　宋晚笑了笑，“江学长好！”

　　江游看了眼手机，提议：“今天难得一见，不如，我和梅梅请宋学妹吃饭吧。”

　　“我刚才跟梅梅说要请你们吃饭的。”宋晚笑了笑，“这顿还是我请吧。”

　　江游看向眼江梅，见她笑着点头，才再次看向宋晚笑道：“如此，那我们就不客气了。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第596章 江梅的男朋友免费阅读。https://xs.23sk.com 