
　　嫣然将那五个人收进了自己的天梯空间，然后才收取了他们的玉牌，这样的话，他们既不会被传送出这方比赛的空间，也不会莫名其妙的死掉。

　　之后，赵二，嫣然，塔岩和琼斯便结伴而行，继续向上攀登。当他们攀登到接近一半的时候，发现很多人都聚集在一个地方，不战斗，也不继续向上了，似乎都在等待着什么。

　　来到近前才发现你，原来这里才是登山路径的真正所在。

　　因为在他们的面前当真是有一条阶梯，蜿蜒向上。

　　而此时的阶梯之下，还整躺着几个人，这几个人浑身是血，甚至是七孔流血。

　　赵二他们近前去探查了一番之后，发现，这几个人不仅是气孔流血，而且他们每一个人的小腿都是骨折的，有一个人的膝盖甚至都是碎裂的。

　　赵二朝着阶梯的上方看了一眼之后，立即便明白是怎么回事。

　　此时在他们面前的这个阶梯，压力比他们之前走过的地方都要大，当然这个压力不仅仅是对肉体的，还有对灵魂的。

　　不过赵二发现，此刻躺在阶梯之下的几个人，他们的灵魂并没有收到伤害，这也就是说，这几个人还没有走到压制灵魂的位置，便已经被阶梯的肉体压力给推了下来。

　　“赵兄，现在怎么办？”塔岩开口问道。

　　“还能怎么办？上啊！”赵二回答道。

　　一听赵二看到了现场的情形还要继续往上，周围有些便露出了不屑的神情，其中有一人甚至出言讽刺道：“就你，还想继续上？”

　　“谁不知道你这家伙之前每次比赛的时候都是靠透析成功的，难不成你以为你比现场的这些人都要厉害？”

　　赵岩之前在复赛的时候，每一次都是堪堪击败对手，而且用的手段都不是很光彩，因此受到全场的鄙视，无论是参赛者还是观众，都差点骂娘。

　　要不是那所有人都看出了那杨谦是故意偏袒赵二，很可能有人会下场直接灭了他。

　　而现在现场可没有杨谦，更没有主持人的监督，他们想怎么着就怎么着？

　　赵岩看着周围的这些鄙视自己的人，发出“切”的一声，然后不以为然的时候说道：“只要是在规则之内击败对手，你们管我使用什么手段，难不成你们还要和我比划比划不成。”

　　“别一个个的看着本座，本座出手，把你们全都收拾了，你们谁也不是对手？”

　　赵岩就是要激怒这些人，然后在将这些人打败，将他们统统收进嫣然的天梯空间，如果是他打不过的，嫣然可以上。

　　赵二相信，嫣然要是发挥出全部实力的话现场没有一个人是她的对手。

　　“呵，这小子好嚣张啊，老子本来是不准备出手的，这是你逼的，你们都别拦着我，他的玉牌老子要了。”还真有不怕死的，赵二随便一激，有人就站出来了。23sk.Com

　　“就是，灭了他，早就看着家伙不顺眼了。”

　　“我倒是想要看看，在没有规则的情况下，这小子还怎么耍赖？”

　　“若是没有杨谦在，恐怕这里的随便一个都能够将他拿下。”

　　“就是，打他，灭了他!”

　　听着现场这些人共同的声音，塔岩和琼斯两人显得特别的尴尬。

　　对于赵二之前在战台上的表现，他们不是不知道，不过通过这段时间的接触，他们发现，赵二根本不想擂台上表现的那般不堪，反正他们两人认为他们肯定不是赵二的对手。

　　但是，被全部的人这样鄙视，他们和赵岩站在一起，总觉得有些不舒服。

　　不过他们也并没有离开，琼斯在塔岩的身边说道：“这些人跳吧，等到赵兄一个个的将他们收拾了，他们就知道赵兄的厉害了。”

　　塔岩闻言点了点头，也不言语，静观其变。

　　嫣然则是一如既往的云淡风轻，并且享受着来自那些大老爷们炽热的目光。

　　这要是搁在平时，这些人的眼睛恐怕就要受到惩罚了，而现在在这山岗之上，除非那些人做的套过分，嫣然一般不出手。

　　嫣然是以排名第三的成绩进来的，现场的对嫣然的印象很是深刻，尤其是对他的美貌。

　　可以说嫣然的美貌，是这百人中最美的，没有之一，现场有些女子，在看到那些大老爷们都将目光奉献给了嫣然的时候，还忍不住投去了嫉妒的目光。

　　这些都不重要，重要的是立即就要爆发的一场大战。

　　“先说好了，一会打起来可不许求饶！”那大汉站出来的第一句话就是警告赵二。

　　而赵二则是瞥了对方一眼说道：“我答应和你打了吗？”

　　“啥？”那男子不解的看向赵二问道：“你不是说要收拾我们吗？怎么我站出来了，你却不敢打了？”

　　“对呀，我是要收拾你们呢？可那不代表我要和你打啊，打架多费劲，要么咱们斗斗嘴怎么样？”

　　“我斗你姥姥！”那大汉一言不合就开打，握拳就朝着赵二大的面门轰去。

　　而此时的其他人，则是幸灾乐祸的大笑，自然是嘲笑赵赵二。

　　因为此刻的赵二，在面对那大汉的追打已经逃了。

　　“无耻啊，当真是无耻啊，连正面对抗的勇气都没有，真不知道杨谦到底看上了他什么？”

　　“那还用问吗？定然是备受是小动作了，否则，像他这样的废柴，怎么配和我们站在一起？”

　　“看吧，不一会楚修就将他拿下！”

　　现场没有一个看好赵二的，除了嫣然，塔岩和琼斯他们。

　　而这个时候，赵岩已经被追打的逃出了大家的视线，有些人甚至想要追过去观看，不过由于这里压力很大的缘故，走几步就不准备追了。

　　而这个时候却是有一名玉树临风的青年，走向了嫣然，嫣然也感觉到了有人到来，却并没有转身。

　　不多时，那名男子便来到了嫣然的面前那说道：“这位应该是嫣然姑娘吧？”

　　嫣然看着对方莫名其妙的点了点头，并没有答话。

　　那男子看到嫣然点头之后，便拱手说道：“在下乌长青，乃是灵仙谷乌家少主，很想与姑娘结盟结伴而行，不知姑娘可愿意？”

　　这乌长青的行为和话语，被周围的人看到了，也听到了，便立即投来了异样的目光。

　　“那是乌长青，也是乌家的天骄，在乌长洛没有崛起之前，他的确是乌家的少主，不过他现在这样介绍自己，是不是有些不合适了，毕竟乌长洛才现在是真正的乌家少主！”有人开口道。

　　“难道你们还没有听说吗？乌长洛失踪了，而且有很长时间了，乌长洛若是不回归的话，这乌长青不就是少主吗？”

　　“谁说乌长洛不能回归了，大家不都再传说乌长洛和另外四大家族的少主跟着那个什么赵北辰去历练了吗，历练完了不就要回来了吗？”

　　“历练？也就你们这些人相信，那赵北辰的确强大，也得到了各大家族的认可，甚至还得到了星主大人的认可，但是他到底是什么人，有谁知道？说不定他们五人已经被杀了。”

　　“不会吧，那赵北辰的胆子还真大，若是他真的斩杀了五大家族的少主，他赵北辰也别在回神圣星域了。”

　　“哈哈，这你们就傻了吧，人家赵北辰本身就是人族，来不来神圣星域，根本不受什么影响，说不定他并没有斩杀五位少主而是想要利用五位少主威胁五大家族和星主大人，让他们允许人族大量进驻圣城！”

　　“你说的有些大了吧？我不觉他有这个胆量？”

　　现场也有几名来自五大家族的人，在听了这些人的话之后，也没有什么反应，毕竟，天才少主不出现，对于他们这些人来讲，只会有好处，怒会有坏处。

　　乌长青在嫣然的面前，自然也听到了这些话，他不仅不出言阻止，甚至隐约间还有笑意露出。

　　嫣然自然明白这乌长青是什么意思，他就是想要嫣然听一听，他真的有可能成为乌家的少主。

　　乌家，作为圣城几大超级势力之一的灵仙谷的主人家，在圣城还是有很多的话语权的，他这个乌家少主将来也是要继承乌家家主之位的。

　　以这个身份来邀请嫣然，嫣然必定不会拒接吧？

　　其实此时此刻，周围的这些人也是这样想的，这乌长青不仅人长得好看，实力也是相当强的，虽然在比分上比嫣然要靠后一些，那都是之前测试的时候，灵魂测是嫣然的分数比较高。

　　事实上，在复赛对战的时候，乌长洛胜利的场次，不比嫣然少。

　　只是两项相加的时候，他的分数略低了几分而已。

　　“不愿意！”嫣然冷漠的说道。

　　嫣然说出“不愿意”三个字的时候现场一下子就安静了下来。

　　他们震惊于嫣然竟然连你理由都不找一个，直接拒绝了，太任性了吧？难道她不怕乌长洛不高兴而报复她？

　　“哈哈哈哈！”在众人震惊的不敢发言的时候，一个大笑声打破了现场的安静。

　　众人闻声看去，却发现有一名同样气质不凡的年轻人，正朝着这边走过来，他一边走还一边说道：“乌长青，你也太自以为是了吧？”

　　“嫣然姑娘一直都和那赵二在一起，一看就是同伴，你这样过分的要求，就不怕赵二一会回来找你麻烦？”

　　“是冷萧？”有人认出了来人。

　　来人叫冷萧，是玄冰殿冷家的人，同样是一名天才人物，和乌长青一样，在冷傲天没有崛起的时候，这冷萧早就被视为少主了。

　　只可惜冷傲天的出现，使得他的地位直线下降。

　　而这次冷傲天的消失，最高兴的就是他了，因为，冷傲天不在，他成为少主的机会最大，甚至可以说是板上钉钉的事情。

　　“赵二？呵呵，他能不能回得来还是两说呢，而且回来的可能性极低。”说道这里，乌长青回头看向嫣然说道：“嫣然姑娘，难道你就不继续考虑一下？”

　　嫣然却是看向冷萧，微微一笑说道：“我觉得，这位公子说的很对，你至少要考虑一下赵二的感受，至于说赵二能不能回来，那也要等等再说。”

　　“那要是赵二不回来呢？”乌长洛反问道道。

　　“那本姑娘也不会选择和你一起，这位公子气质绰约，风度翩翩，倒是本姑娘欣赏的类型！”嫣然看着冷萧夸赞道。

　　之前嫣然一听这冷萧的话，就知道冷萧在挑拨乌长青和赵二之间的关系，想要让乌长青对赵二产生敌意。

　　嫣然岂会让他得逞？她这样做，就是想要将仇恨的种子，种在冷萧的身上。

　　果不其然，在嫣然说出这句话的时候，乌长青果然朝着冷萧漠然的看了一眼，却并没有说话。

　　而冷萧却是继续笑着说道：“嫣然姑娘想要将乌长青的怒火引到我的身上？是不是用错方法了，别看他乌长青这样看着我，实际上他不敢对我如何，几大超级实力的后辈，是不会轻易起冲突的。”

　　这边的乌长青并没有说什么，在嫣然看来，冷萧说的没错，几大家族要是起冲突，都是为了极大的利益，岂会因为一个女子而发动战争？

　　乌长洛再次看向嫣然说道：“那赵二不回来便罢了，要是敢回来……”

　　“敢回来怎样？”

　　乌长洛的话还没有说完，赵二的声音便从另一方向传来。

　　众人将注意力从乌长洛身上转移到声音传来的方向，却发现，此时的赵二，已经提着之前那个人的身体回来了。

　　而那个大汉此时却是奄奄一息，恐怕下一刻就要断气。

　　“嘶……”众人看着此时的那大汉，忍不住倒吸一口凉气。

　　赵二居然赢了，而且，看样子那大汉伤的可不轻，若是不及时救治的话，恐怕活不了了。

　　这赵二是怎么打败那大汉的？

　　没有人知道。

　　而乌长洛却是站出来指着赵岩问道：“你又是用了什么卑鄙的方法害了他的？”

　　“哈哈！”赵二轻笑了两声说道：“怎么，我打败一个人，就是用卑鄙的方法，那你们看看，他身上可有一处是用卑鄙的方法击伤的？”

　　赵二说着，将那大汉的身体扔到了乌长青的面前。

　　乌长青也不客气，上前便来了一通检查，之后他发现，这大汉身上的伤，几乎全部都是正面战斗留下的，没有一处是偷袭的痕迹。

　　这怎么可能？

　　“乌家少主，他到底是怎么伤的？”有人关切的我问道。

　　乌长青却是不言不语的站起身来看向赵二说道：“还真的是小看你了，原来你也算是一个高手！”

　　“就是不知道你敢不敢接受我的挑战？”

　　“为什么？”赵二一脸懵逼的说道：“我又怎么得罪你了？”

　　“你并没有得罪本少主，而是你参加此次遴选就是一个错误！”

　　“恩？你谁呀你，我参不参加遴选和你有什么关系？”赵二继续问道。

　　“有时候杀一个人，不一定需要理由与！”乌长青说着，人已经开始靠近赵二了。

　　赵二朝着嫣然看了一眼，而此时的嫣然则是朝她耸了耸肩膀，伸开双手，做出一个无奈的动作。

　　赵二立即就明白了嫣然的意思，也明白了乌长青为何要针对自己。

　　于是赵二苦笑了一下说道：“原来又是这种狗血的情节，好吧，你想要和嫣然结伴而行，你找她好了，我不介意的！”

　　“恩？”乌长青一愣，心道：这就认怂了！

　　于是乌长青回头看了一眼嫣然说道：“嫣然姑娘，你看到了吧，这就是你要陪伴的人？？”

　　嫣然却是一脸深情的看着赵二说道：“你，你居然不要我了，你……”

　　嫣然说着，眼泪已经开始在眼睛里打转了。

　　赵二看到这一幕，心中哀叹一声：真会演啊！

　　“嫣然姑娘不要伤心，看本少主来为你讨回公道！”乌长青此时的表现似乎比之前还要愤怒一般。

　　而此时的嫣然还顺势加了一把火说道：“乌家少主，只要你能够替我教训他，我一定同意和你结伴！”

　　“哈哈哈哈！好，希望嫣然姑娘不要食言！”乌长洛很是得意的说道。

　　“乌家少主？”赵二心中一动，然后抬头看向乌长青问道：“阁下是谁？和乌长洛关系如何？”

　　“你问那么多干嘛？受死就好了！”乌长青似乎并不想和赵二啰嗦太多，立即就要出手。

　　“等等！”赵二伸出一只手阻止道：“还是说说吧，要是你们关系好，我就让这你点，要是关系不好，我考虑下手可重一些！”

　　“哈哈哈哈！”乌长青突然大笑道：“依你的意思，你和那乌长洛还很熟喽？”

　　“自然？”

　　“那你更该死！”乌长青不由分说，直接拔剑朝着赵二刺去。

　　他的这个回答，已经让赵二心中有了打算，于是如法炮制，赵二转身就跑！

　　有来这一招？现场的人一个个再次露出了鄙视的目光。

　　嫣然则是在二人离开之后，来到了之前那名大汉的面前，伸手将其身体收进了天梯之内，然后一枚玉牌就出现在了嫣然的手中。

　　冷萧看着这一幕，双目一缩，眼中闪过一道精光，然后冷笑着看着赵二和乌长青消失的方向，点了点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1256章 半山腰的冲突！免费阅读。https://xs.23sk.com 