    云弈给了陆云鹤一声忠告，然后和陆子衿一起离开。

    刚走出南山书院大门，神医徐宴就追了出来。

    “小神医，你等我一下。”

    云弈一个踉跄差点摔倒，“徐神医，你才是实打实的神医，可不能这样叫我啊！”

    “可我治不好王爷的病，你治好了，你就是神医。”

    “那不一样。”

    云弈说：“徐神医你也知道王爷那根本就不是病，属于你认知范畴外的，所以才被我治好，可医道上，我和徐神医你比差远了。”

    “不差不差。”

    徐宴笑道：“你小子就是藏得深，你当我不知道你使用的是失传的渡劫针吗？”

    “所以……”

    云弈似乎猜到了什么，问：“徐神医你不会是要来跟我学渡劫针的吧？”

    徐宴喜上眉梢，“是啊，我这一时间都不知道怎么开口呢，你就猜到了，小神医，你教我渡劫针，我现在就给你磕头跪拜，叫你师父。”

    说着，徐宴还真的要下跪拜师。

    云弈连忙拉着，苦笑道：“徐神医，我可以教你，但有两个条件。”

    “别说是两个条件了，就算两百个条件，只要我能做到都答应。”

    云弈说：“第一，你不能叫我小神医，叫我云弈就好了，第二个，你不用拜我为师，我们……我们就以朋友相交吧？”

    “好。”

    徐宴又是连忙答应，“那，云弈你什么时候教我渡劫针啊？”

    云弈说：“等我抽空吧，到时候我给你电话，你到百草堂和我老师一起学，我老师估计也很想学。”

    “这……”

    徐宴有些迷糊，一般说来不都是老师教导学生的吗？

    到云弈这里，怎么就学生教导老师了啊？

    双方留了联系方式，云弈上了陆子衿的车离开。

    车上。

    陆子衿看了云弈好几次，云弈苦笑：“你再看我脸上就长出花儿来了。”

    “前些天看你总觉得你这家伙就是自大，今天才知道你是真有本事的啊！”陆子衿说。

    “那是。”

    云弈自信地说：“当日我救了你爷爷一命，只收了你十万，现在是不是觉得特别划算啊？”

    “是，我承认总行了吧。”

    陆子衿撇撇嘴，“你这家伙赞美你一句尾巴都翘上天了，可我就是不解，那是徐神医啊，我爷爷说徐神医在中医界就是神一样的存在，因为能跟你学渡劫针，看他高兴得像孩子一样，至于吗？”

    “至于啊！”

    云弈说：“你说出这话就证明你不了解男人，有时候男人的爱好就是那么简单。”

    “就像我老师和徐神医这样，他们一生都在钻研医道，特别是一些失传的古医术，对于他们来说就是精神宝藏，所以他们才会高兴得像孩子一样啊！”

    云弈一笑，“你难道没听说过吗？男人至死是少年。”

    “奇怪的男人。”

    陆子衿翻白眼，而后说道：“云弈，那你和我说的深度梦魇症是什么意思啊？”

    云弈道：“回你家，我去你房间。”

    “你想干嘛？”陆子衿警惕道。

    云弈没好气道：“你放心，我对你没兴趣，毕竟……你太小。”

    “谁说我小了？我今年21岁了好吧？”

    “我说的不是这个小。”

    说着，云弈目光下移，陆子衿“啊”的一声捂住胸口，愤怒道：“你这流氓。”

    云弈撇嘴，“我说的是事实而已，你这明显就是没有发育好，需要好好疏通调理的。”

    “疏通调理是什么意思？”

    陆子衿歪着脑袋，而后神色惊奇地说：“云弈，你的意思是我这里还能长大吗？”

    “能。”

    “怎么才能长大？”

    “这个嘛，算了，小小也挺好的，毕竟，旺仔小馒头也是馒头啊！”

    “你去死！”

    陆子衿气得不行，可作为飞机场的她实在太多苦恼了，有时候她甚至会想自己到底有没有A呢。

    陆子衿扯了扯云弈的衣袖，哀求道：“云弈，你就帮帮我嘛！”

    云弈苦笑，“不是我不想帮你，只是这变大的方法你可能无法接受。”

    “什么方法？”

    “用男人的手按。”

    陆子衿脸上刷的红了，云弈接着又说：“而且，只能是我的手。”

    “为什么？”

    “因为只有我才有那种推拿的手段啊！”

    “……”

    陆子衿想了想，咬牙道：“好，只要能变大，我答应让你给我揉。”

    云弈咽了一口口水，这么便宜自己？

    可这事要是让陆老知道了，会不会生气啊？

    云弈敲了敲陆子衿的脑袋，道：“你现在什么都别想，先想着怎么治好自己的梦魇症吧，不然什么时候睡着睡着就死了，那别说对A了，就算给你对F也没用。”

    “好吧，那就先治病。”

    来到陆家，这是坐落在青阳市城东的一个大院子。

    虽然有钱人住大院子是情理之中的事，可这院子比云弈想象中还要大，还要奢华，其中就仆人估计就有好几十号人了。

    这是真大户人家啊！

    陆子衿带着云弈来到了她的房间，和云弈想象中一样，就是一个梦幻少女粉的房间布置。

    他以太极气运图到处看了几眼，问：“窗户上挂着的这串风铃是你自己买的吗？”

    “这个啊？”

    陆子衿叹息道：“这是姜明媚那小贱人送我的。”

    “就是你那小妈？”

    “呸！”

    陆子衿恨声道：“她原来接近我当我的闺蜜，可转头就和我爸勾搭上了，我恨死她了。反正她送我的东西全扔了，但是这风铃我实在喜欢，所以就一直留到了现在。”

    云弈问：“你听过蛊吗？”

    “你是说那种害人的虫蛊吗？”

    “是的。”

    云弈说：“我对蛊不是很了解，但是我听说过一种蛊叫梦蛊，是可以让人轻易进入梦境的。”

    “你晚上睡觉是不是只要听着风铃的声音就容易入睡，但是晚上也会噩梦不断。”

    啊？

    陆子衿惊呼道：“你是说，这风铃上被下了蛊，所以我听着风铃入睡就会不断做噩梦？”

    “是的。”

    云弈点头，其实这梦蛊什么的都是太极气运图测出煞气之后，上面浮现出来的一些文字样的知识，云弈之所以知道这么多，就是因为这太极气运图是一个风水邪煞的小百科啊！

