
　　在南郡城东门大街的府邸之中，刘备和孙权他们为了配合赵天羽演假死的把戏，于是刘备便吩咐人将府中布置成灵堂的模样......

　　可是没料到灵堂刚一布置好之后，易辉随口说出的一句话无意中让周瑜听见，并且二人还因此引发了争执......

　　我见他们二人争执起来，随即将易辉拉到一边，并小声对他说道：“浩然！你好歹也是堂堂宇宙世界的四大守护圣使之一，你干嘛还和一个地球人过不去啊？”

　　易辉解释说道：“可是周公瑾他诋毁圣皇陛下。”

　　“放心吧！父皇心胸如虚空般宽阔，他老人家是不会计较这些的，你就别和公瑾争执了，而且我们将来对付陆浩天，阻止他复活黑月魔皇，说不定还得要靠他协助呢。”我小声说道。23sk.Com

　　易辉易浩然听了“赵天羽即太子龙天羽”的一番话之后，随即小声的说道：“说的也是啊！我堂堂宇宙世界四大守护圣使之一，怎么可能会和一个地球人计较呢？”

　　接着我又对易辉说了一句“处理正事要紧。”便走到“周瑜”面前代“易辉”向他说了一句“抱歉。”

　　我代替易辉向周瑜道歉之后，随即便对在场的众人说道：“接下来我要幻化分身来冒充自己的尸体，你们大家可一定要配合好啊。”

　　当我话音刚落，只听得大家异口同声的说道：“放心吧天羽贤弟/天羽兄弟，我们大家一定会尽力配合你的。”

　　“那我在这里谢谢你们在座诸位了。”

　　我向众人表示完感谢之后，随即驱动体内的心之念力，从手指间迸发出一道浅金色的光波，我将那到光波发射到我所睡的那张木床之上，紧接着那光波逐渐幻化出一个和我一模一样的人来......

　　我看了一眼自己用法术幻化的，躺在床上的那个“假人”，只见他一身浅蓝色的锦袍和一头凌乱的秀发，外加苍白如雪一般的脸庞，以及紧闭着的双眼和毫无血色的嘴唇，和我之前昏迷不醒，濒临死亡时的情景一模一样。

　　众人看见“赵天羽”用法术幻化出一个假人来，而且这个假人还如此惟妙惟肖，都忍不住竖起大拇指连连说好......

　　尔时我走到门外看了一眼上空，见天空中暗无星月，随即便向一旁的诸葛孔明问道：“呃！对了，孔明兄，现在什么时辰了？”

　　诸葛孔明听赵天羽突然问起，遂回答道：“现在应该快到子时了吧。”

　　我一听说快到“子时”随即对在场的众人说了一句“那接下来就靠你们大家了。”便拉着易辉单独走到屋子的一个角落处，并示意他将刘月茹和孙尚香单独叫过来......

　　“天羽哥，你让我们二人单独过来，究竟是有什么事啊？”刘月茹和孙尚香异口同声的问道。

　　我小声的对她们二人说道：“等一下我会将自己的念力屏蔽，并且用隐身术将自己隐藏来，等一下你们二人配合易辉演戏，我准备趁此机会单独去许昌地界，曹操的府邸之中查看情况。”

　　孙尚香听了赵天羽所说的一番话之后，随即向他问道：“天羽哥，那躺在床上和你一模样的，是你的念力所幻化，万一你离开之后，陆浩天察觉了怎么办啊？”

　　“月茹，尚香，你们就放心好了！陆浩天他不会呆很长时间的，而且我用念力幻化出来的假人，至少也要维持将近两个时辰，所以就算我不在现在也没什么关系。”我对刘月茹孙尚香她们二人说道。

　　刘月茹对赵天羽说道：“天羽哥，你放心的去办你自己的事吧！我们一定会帮你演好这一场假死之戏的。”

　　我听了刘月茹的话玩笑似的对她说道：“月茹，等一下你可要哭得伤心一点啊！要不然让陆浩天看出破绽来，那我们可就前功尽弃了。”

　　我对刘月茹说完话之后，随即又对易辉和孙尚香说了句“浩然，尚香姑娘，剩下的事情就拜托你们了。”便使用隐身术躲在一旁默不出声......

　　......

　　......

　　--------------------------------------------------

　　许昌都城地界，陆浩天的府邸“陆府”

　　此时陆浩天正在自己的密室里面打坐修炼，与其说打坐修炼还不如说是在等待时机，等待今晚子时过后好去南郡城打探消息......

　　因为今晚子时一过“赵天羽”便会因黑水晶噬心断魂箭和断魂针的缘故，导致念力消散心脉俱碎而亡，而陆浩天为了确保“赵天羽”真的已经死掉，因此也会用瞬移术悄悄的前往南郡城进行查看。

　　半个时辰之后......

　　尔时陆浩天觉察到此刻已经是子时一过，狞笑着自言自语的说了一句：“太好了，看样是该去看看赵天羽是否已经一命呜呼了。”便立即走出了密室......

　　陆浩天出了密室之后便用传音术，将府邸的那些仆人和丫鬟们都传唤到院子里，然后对他们简单的叮嘱了一番，接着将自己乔装打扮后便使用瞬移术离开了府邸。

　　陆浩天借着“瞬移术”的力量来到了南郡城西街......

　　而此时的南郡城已是深夜......在这个暗无星月的夜晚，街边除了一家点着灯的一些茶摊以外，和一些巡夜的士兵和一些江湖中人以外，几乎很难看到有普通的百姓在街上走动......

　　那些负责巡夜的士兵走到街边的一处茶棚，然后叫了“一壶茶”坐在那里一边喝茶一边摆起了龙门阵......

　　这时其中一个看上去个子瘦瘦的士兵叹口气说道：“唉！没想到我们的赵天羽将军，居然这么快就要离开我们了。”

　　另外一个圆脸的士兵说道：“是啊！听说他中了什么剧毒，已经命在旦夕，而且我听人说他中的那个毒无人能解，在七七四十九之后就会心脉俱碎而亡。”

　　其余的十几名士兵也纷纷说道：“现在这个时候已经过了子时了吧！过了子时之后就是七七四十九天了，那我们的天羽将军岂不是已经.......”

　　那一群负责巡夜的数十名士兵立即付了茶钱，然后急冲冲的朝着东门大街刘备的府邸位置走去......

　　当然了，那些士兵们并不知道这是“赵天羽”联合刘备和孙权他们，一同演的一出“假死”的把戏，而刘备和孙权他们为了配合赵天羽演好这场戏，因此便派人对外宣说“赵天羽”身中剧毒无人能解，而且今晚子时就会毒发身亡。

　　毕竟刘备和孙权他们也不了解，那黑水晶噬心断魂箭和断魂针究竟是一个东西，而且当时赵天羽和易辉也没有对他们详细说明，因此刘备和孙权经过一番商议之后，只好对外宣说赵天羽身中剧毒无药可治......

　　讲过一番乔装打扮的陆浩天，正好听见那一群士兵的谈话......忍不住在心里得意的说道：“呵呵！赵天羽身中剧毒无药可治，他明明是中我的黑水晶噬心断魂箭和断魂针，现在因黑水晶魔法的力量，导致心脉俱碎无药可治而已，哪里是什么身中剧毒无药可治？不过这也不重要了，反正他都是要死的，至于是中毒也好，还是黑水晶魔法也好，不都是一样吗？”

　　“看样子我得前去刘备和赵天羽所居住的府邸，现如今的蜀王府查看一下详情才是！而且我能够顺利的进入这南郡城来，想必刚才那一群士兵说“赵天羽”说不定已经一命归西，想必一定不会有假，否则我也不能这么顺利的进入这南郡城来。”陆浩天得意的自言自语说道。

　　然而陆浩天他自己并不知道，这南郡城的结界力量早已被“赵天羽”施法关闭，而且赵天羽自从恢复了念力和法术之后，同时也拥有了“幻魔神水晶原石”的力量，可以随意控制自己在各个城池设下的念力结界......

　　当结界的力量处于关闭状态之时，任凭对方再高强的魔法或法术都觉察不出来，一旦结界的力量处于开启状态，任凭对方再高强的法术或魔法也休想进入。

　　南郡城设下的结界主要就是为了防止陆浩天，以及陆浩天手下的那些黑月魔兵......或者说被他施了黑魔法的曹军士兵......

　　那结界是靠赵天羽的念力进行控制，而且也已经到了子时......所以陆浩天便更加相信赵天羽，此时此刻已经一命呜呼了。

　　不过陆浩天对于这件事情还是非常小心谨慎的，他没有亲眼见到赵天羽的“尸体”是绝对不会相信他已经死亡，因此便决定前去刘备和赵天羽一同居住的府邸进行查看......

　　尔时陆浩天朝着南郡城东门大街方向走去，不到一个时辰便来到了南郡城东门大街位置，他来到南郡城东门大街之后，便看见前面不远处有一座豪华气派的府邸......

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，285章：陆浩天上当（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 