    下一刻……

    “甜甜甘风！”

    随着汉库克双手在胸前摆出“心”型，一阵粉色光芒迅速掠过整艘战舰，所过之处深陷于汉库克魅力之中的海军纷纷石化。

    “咔擦……”

    一时间，原本还热闹纷乱的战舰彻底安静了下来，仅剩一尊尊石雕还立在战舰之上。

    这就是汉库克“甜甜果实”的能力之一，所有被汉库克的魅力所俘虏的生物都能瞬间被汉库克所释放的“甜甜甘风”所彻底石化。

    其中，甚至还包括了原本正朝着战国办公室传送着影像的电话虫。

    ……

    “吧嗒~”

    随着投影出来的影像瞬间中断，战国元帅的怒火已经积蓄到了极点，脸色更是难看得滴水。

    战国元帅所能看到投影而出的最后画面，却是大量的海军士兵迅速被石化。

    虽然仅仅只有短短的一瞬，战国元帅注意到站在汉库克最前方的亚恩并没有被石化，但这并没有任何的意义。

    在这种情况下，除非亚恩能够用嘴巴征服汉库克，让她加入“王下七武海”，否则就算亚恩不被石化，身处于无风带之中的他也是无路可逃。

    更别说，在其余海军士兵被石化的情况下，亚恩孤身一人的情况下，以着他那脆弱的体魄根本不可能赢得了“海贼女帝”汉库克，更别说需要挑翻整个九蛇海贼团了。

    “唉……”

    鹤中将的表情此时也不太好好看，禁不住微微叹息了一声。

    虽说以着鹤中将的觉悟和思想，很明白想要维护好大海的和平和正义并非是纯粹喊一喊口号的事情，而是必须要付出足够的牺牲和觉悟才有机会的。

    只是，鹤中将如今眼睁睁地看着自己老伙计的义子沦为了被牺牲的角色，内心也不免产生了几分无奈和悲痛。

    “节哀，战国。”

    鹤中将顿了顿，缓缓地说着。“现在最重要的是不要让亚恩的牺牲被浪费，尽可能……”

    “砰！”

    战国元帅重重地砸了一下办公桌，低沉地说道。“别说了！让我安静一下。”

    “嗯。”

    鹤中将小声地应了一句，然后退到了办公室之外，并且为战国元帅关上房门。

    ……

    而此刻，就在战国元帅暗中垂泪之时。

    “哇啊哦哦，亚恩大人~~~”

    身材堪称完美的汉库克就宛如是一只靠近了主人的小猫咪一般，不断地在亚恩的怀抱之中蹭啊蹭，贪婪地呼吸着属于亚恩的味道。

    太美妙了~

    汉库克此刻的表情完全透露出了一种飘飘欲仙的感觉，恨不得与亚恩融为一体。

    “别别别，汉库克，你干什么？还有很多人看着呢……”

    被汉库克那骤然释放出来的巨大热情所包裹，亚恩整个人懵逼之余，连忙尝试劝说汉库克。

    而汉库克闻言，骤然扭头朝着九蛇海贼船的方向看去，只见之前处于战备状态的九蛇海贼船战斗员们在玛丽哥鲁德和桑达索尼亚的指挥之下，早就提前转身背对着亚恩和汉库克了。

    “亚恩大人，哪里有人啊，这里只有我们……”

    “还有小金……”

    还不等亚恩说完，一只鸟状的石头从天而降，恰好落在了亚恩的手中。

    那熟悉的外形和轮廓，正是小金。

    ？？？

    亚恩。

    小金，你这只色鸟，真是看错你了！

    明明你还是只雌鸟啊，怎么就这么不争气被石化了？

    不过就算亚恩再如何怒其不争，也不可能完全不管小金的死活。

    毕竟除了baby-5和罗宾还在小金体内的城堡之外，亚恩的百分之九十的财产也都存放在小金的体内。

    要是小金出了什么意外，亚恩只能原地宣布破产了。

    “汉库克，别闹，你又不是不知道这鸟对我有多重要的，赶紧让它恢复原样。”

    汉库克再度蹭了蹭亚恩，说道。“亚恩大人，别担心的，没事的，就暂时先让它这样硬邦邦着吧，正好这样我们就能好好地相处了。”

    “不行不行，汉库克你又不是不知道的，这样一不小心闹出人命了怎么办？”

    “小心点就好了……”

    ……

    听着亚恩和汉库克之间那隐隐约约传来的对话，玛丽哥鲁德和桑达索尼亚忍不住瞪大着眼睛对视了一眼，紧张地吞了吞唾液，很想回头悄悄看上一眼，又担心看到些不该看到的。

    “太厉害了，不愧是姐姐大人……”桑达索尼亚小声地说着。

    “这么说，姐姐大人是不是就能以某种特别的方式得到一个小宝宝了？”玛丽哥鲁德说道。

    “据说这样得到的小宝宝也有可能会是男人耶……”

    “如果是男人就糟了，到时候估计就没办法继承姐姐大人的皇位了。”

    ……

    就在玛丽哥鲁德和桑达索尼亚小声的讨论之中，汉库克终究还是乖乖地听从着亚恩的话，选择解除了小金的石化，将藏在小金体内城堡的罗宾和baby-5给放了出来。

    而这也是罗宾和baby-5罕有能够在外界自由活动的机会。

    baby-5还好一点，亚恩每一次与敌人交战之时，为了谨慎起见避免意外，都会让baby-5化作具备特别防护性能的衣物，偶尔还能呼吸一下外界的新鲜空气。

    可罗宾的话就比较难受了，自离开了北海之后近一年的时间里，她几乎都没有什么机会真正离开城堡在外界走一走。

    毕竟罗宾至今还被世界政府和海军以“恶魔之子”的名义通缉着，并且罗宾作为如今世界上精通古代文字的唯一学者，她轻易都不敢在外人面前暴露踪迹，否则将会为亚恩引来无穷的怀疑和麻烦。

    唯有在九蛇岛这一座位于无风带之中，真正与世隔绝，不可能会存在世界政府间谍的岛屿之中，罗宾和baby-5可以自由地活动一下。

    罗宾伸了一个懒腰，整个人都散发着一种知性美，形成了一种与汉库克截然不同的气场，扫视了一圈，然后问道。

    “嗯？这里就是九蛇岛吗？倒也没有传闻之中那么美丽奇妙啊。”

    “九蛇的意志可不是一个学者仅凭书籍上的信息就可以理解的。”

    汉库克略带犀利地回了一句后，一把挽着亚恩的臂弯，说道。“亚恩大人，九蛇的国民已经做好了欢迎您到来的准备，咱们走吧。”

