    993 世界上最具艺术气息的球场

    在新闻发布会现场，莫兰特从头到尾只回答是或者不是，其他的一个多余的字都没有说。

    在下半场上场之后，虽然他没有刻意对上王毅，但是连续几次被王毅盖帽，在快攻时又被王毅突破直接暴扣，他的自信心又一次受到了打击。

    看来两三天之内是恢复不过来了。

    接下来，华夏队也参加了新闻发布会。

    在新闻发布会现场, 《队报》的记者安妮就王毅下个赛季的打算做了提问。

    “你如今已经带领国王队拿到了两连冠，你觉得下个赛季你们还有希望拿到冠军吗？再拿到冠军的话，那可是开创了一个王朝，国王王朝。”

    王毅毫不犹豫脱口而出：“当然，我去年就说过，国王球迷应该做好迎接国王王朝的准备。”

    这一次，王毅说出这句话之后，没有任何人再进行反驳。

    至于皮尔斯、皮蓬等黑子，此时都没法再黑了。

    以王毅这种实力，下个赛季又有詹姆斯和保罗这种强力帮手，冠军不说十拿九稳，至少十拿五六稳还是非常有可能的。

    有记者又搞事实提问道：“詹姆斯和保罗来到国王之后，国王会是谁的球队？你的？詹姆斯的？还是克里斯·保罗的？？”

    王毅和保罗、詹姆斯之前都沟通过。

    他们都表示国王永远是王毅的球队。

    因为王毅就是国王队的队魂。

    詹姆斯不可能再像曾经去热火一样，抢老大的位置。

    至于保罗, 如今他唯一想要的, 就是一个总冠军。

    其他的一切对于他来说，都是次要的。

    不过作为一个高情商的家伙, 王毅当然不会在这么多记者面前直接说出来。

    毕竟像詹姆斯和保罗这样级别的球星，也是要面子的。

    他向那记者回大道：“国王队不是某个人的球队，而是所有国王球员和所有国王球迷的球队。我们都是国王队的一员，缺一不可。当然如果你非要说国王是某个人的球队, 那就是老板拉纳戴夫的球队, 毕竟他才是老板，我们只是给他打工的而已。”

    虽然现如今王毅做什么事都很随性，想做什么做什么，想说什么说什么。

    但这并不代表他就会傻不拉叽的什么都往外说。

    能说的说，不说能说的绝对不说。

    ……

    接下来的几天，华夏球员们心情大好，在杜峰教练多方联络之下，他们一路绿灯，畅游了法国的多个著名景点。

    可以俯瞰整个巴黎景色的埃菲尔铁塔；

    充满艺术气息的卢浮宫；

    恢宏壮观的凡尔赛宫；

    凯旋门、巴黎圣母院、歌剧院，协和广场。

    足足在这里玩了三天。

    周琦虽然有伤，但是并不严重，出行不是什么问题。

    虽然在以前的比赛中，周琦因为表现不好，被黑得体无完肤。

    但是最后对阵美国队这场比赛，他也砍下了18分14篮板5封盖。

    是王毅的65分和易建联的22分之外最出色的一个得分点。

    最后的那一次防守，他的封盖也很关键

    这次他可算是为自己正名了。

    不过华夏队其他人总共只得了10分，可见华夏男篮的整体水平其实并不算高。

    谷焷

    如果没有王毅的暴走砍下65分，华夏男篮依然会大比分输球。

    所以，华夏篮球人依然是任重而道远。

    ……

    玩了三天之后, 他們打算休息一天，第五天将回国。

    不过在第四天下午，王毅却偷偷的对易建联和郭艾伦说道。

    “巴黎有个非常好玩的地方，要不要去玩玩？”

    郭艾伦操着一口东北大碴子味儿，有些好奇又有些神秘的问：

    “啥地方啊？不会是红灯区吧？”

    虽然法国法律禁止红灯区，但是这些年不但没能消除红灯区，反而还发展越来越快。

    毕竟法国人都很浪漫嘛。

    王毅听到郭艾伦这么一问，立即板着脸，一脸正气回答道：“开玩笑，想哪去了？我读春秋的！”

    郭艾伦和易建联都哈哈大笑。

    郭艾伦又问：“那到底啥地儿啊？快点说。可急shi我了。”

    王毅说道：“去了你就知道了。不过在去之前我们得乔装改扮一番。”

    毕竟刚刚拿到奥运冠军，如果这个时候抛头露面很容易被人认出来。

    王毅给《队报》的记者安妮打电话，让她介绍个化妆师。

    安妮听说王毅要乔装改扮时，也十分好奇：“我能问一下是什么事吗？我能不能参与，当然如果你们不方便的话，我也不强求。。”

    王毅在这里呆了这几天，安妮也请他和妮可吃过饭，他们已经算是朋友了。

    所以王毅也没有拒绝：“当然可以。”

    于是接下来安妮亲自带着化妆师，上门给王毅、郭艾伦和易建联化了妆。

    重新化妆之后，王毅、郭艾伦和易建联都是一副嘻哈风的打扮，而且三人的面部也做了处理。

    三人看着镜子中的自己，都对化妆师的手法大为惊讶。

    不用任何其他道具，仅仅是靠着化妆和衣服，就能够让三人的样子看起来与之前判若两人，这种手法着实是让人惊奇。

    当然，化妆师也给安妮化了妆。

    毕竟安妮实在是太漂亮，而且她在法国人气也不低，就这样去人多的地方的话，实在是有些太过招摇。

    当然这么好玩的事，王毅也要拉上妮可，给妮可也化了妆。

    此时的妮可和安妮两个大美人，被画成了很普通的路人。

    随后5个人坐上车，一起前往巴黎第9区。

    在车上所有人都追问王毅：“到底要去哪儿？”

    王毅看一下安妮：“你是本地人，应该知道Pigalle Duperré创意球场吧。”

    安妮顿时恍然大悟。

    她向所有人说道：“就在红磨坊附近，歌剧院和蒙马特的中间，有一块创意篮球场，在我们国内是十分有名的。”

    她这么一说，郭艾伦和易建联也都来了兴趣。

    打了这么多年球了，也许有的时候他们会对职业赛场感到厌倦，但是对一些好玩的街头球场，他们的兴趣还是非常浓厚的。

    半个多小时之后，他们便已经到了第9区。

    下车之后又往前走了5分钟，终于看到了这块传说中的球场。

    【今天周三，休息一下，两更。】

