    “草你吗，你们宗门能弄你们，我们就不能弄你们是吗？”

    “交人，你们拿钱，还有机会跑，不交人，你们现在就得埋在这儿！这么简单的道理，还用我们教几遍吗？”

    那跳起来的汉子将手中兵刃高高举起，真气瞬间就灌注进了兵刃。

    紧接着，将厂房围起来的那数千人也如法炮制，他们有的站在原地，有的直接越上了各个高台，高举着手中的兵刃。

    漫天的杀气。

    在这小小的厂房凝聚。

    山羊胡扫视四周，脸上的表情不太好看，但他犹自眯着眼，道：“你们这里大多都是后天境武夫，你们可见过先天巅峰修士的怒火么？”

    先天巅峰修士若是舍命相拼，那威能确实称得上毁天灭地。

    当初苏元白死前便是如此。

    数百妖王。

    他一力当之。

    剑气呼啸间，万妖辟易，最后也是足足撑了十数息才死，如果这时候没有更为高阶的修士站出来阻止这名发狂的先天巅峰，那后果确实是有些严重的。

    而山羊胡想表达的就是这个意思：你们要是想弄死我，就得做好损失惨重的准备！

    在场的没有蠢人，自然能听出山羊胡的话外之音。

    只不过......

    “哟，兄弟们，咱们这些个先天巅峰大佬要赌命呢！”那登高一呼的男子蹭的一下把上衣脱了，露出了一身夸张的腱子肉。

    山羊胡心下咯噔了一声。

    本能的感觉不对。

    “来，兄弟们，站几个带把的出来！”随着肌肉男一声呼喝，约莫四五十个武夫高高跃起，他们如法炮制，纷纷脱下了上半身的衣袍。

    “朋友！”肌肉男直接跳到了山羊胡面前，“在咱们天居城散修群体中，一直流传着一个解决纷争的蛮办法，这个办法的名字叫‘斗狠’，规则也很简单，那就是两人站在中间，你一拳，我一拳，谁先撑不住，谁就算输。”

    “咱们今天就来点更狠的！”

    说着，这肌肉男直接从后方的人手中接过一柄短刀，短刀的刀刃熠熠生辉，这模样，看上去在后天兵刃中也不算凡品。

    “你不是要赌命吗？来！咱们一人捅一刀的来！够公平了吧？比你拼命划算吧？”

    “来，就从我这里开始！”

    “你是客，你先来！”

    说着，肌肉男直接讲短刀丢到了山羊胡面前，旋即挺直了身子，一副任君宰割的模样。

    山羊胡见状。

    心神不由一凛。

    那肌肉男选出来的人都是后天境武者，这一点他看得一清二楚，先天巅峰修士杀后天境......那完全是如屠鸡宰狗。

    而后天想动先天。

    却是难如登天。

    如果真是你捅我一刀，我捅你一刀，那他们这边确实是占尽了便宜，很可能自己把这些站出来的后天境一一杀死后，还只是轻伤。

    但不知为什么，山羊胡看着眼前这群男人，心里就是莫名其妙的发怵。

    他知道，这些从底层爬上来的散修，身上多半有着那些大派子弟没有的血性，先前第一次接触王兆江等人的时候，他就已经感受到了。

    但那时候的他自以为看透了这些散修的本质，只觉这只是一群徒有血气之勇的莽夫。

    实际上，他们目前表现出来的也还是血气之勇。但......山羊胡现在还真有些怕了这些散修的这股子血勇了。

    “朋友，动手啊！”肌肉男挺直了腰板，神情颇有些不耐，“你怎么不动手呢？”

    山羊胡不语。

    半晌后。

    “草！还‘见过先天巅峰修士的怒火么’，初听你这话，老子还当你是个人物，高看了你一眼。谁知道白送个人给你杀你都不敢杀......”

    “你装什么大瓣蒜呢？！”

    肌肉男面露鄙夷，丝毫没有顾忌山羊胡的情绪，似乎一点也不怕对方暴起伤人。

    “既然你没胆子动手，那现在就交人吧！现在交人，这些东西你们还能带走。”

    听到对方这句话，原本脸色难看到了极点的老周和老莫心中又升起了一丝希望。

    他们在来之前是真没想到。

    这群人居然能这么虎！

    老周自忖自己也不是什么好人，手段也称得上一句毒辣，但.......两方派人出来对捅，谁先怂了谁就输，这尼玛是人能想出来的打法？

    他怕了。

    他真的怕了。

    “要不......我们交人吧，我觉得这群人应该挺讲规矩的。”老周给两人传音，但底气明显有点发虚。

    说实话，洛天这群人到底讲不讲规矩，这谁也说不清。

    他们这边人交出去了，那肯定就没了最基本的保障。

    问题是，如果再不交人的话，老周怀疑这群人就真要动手了，面对一群把脑袋别到裤腰带上的人，他是真不想死磕。

    “老周，你怕了？”山羊胡撇了老周一眼。

    “呵，是，我是怕了，怎么，你不怕吗？”老周没好气道，“这是哪？这踏马是天居城，是人家的大本营，咱们和人家死磕，能讨得了好吗！你不怕，你现在就捡起地上的短刀捅死这个愣比，老子绝对陪你死磕，不说二话！”

    “我踏马没有讽刺你，你激动什么！”山羊胡沉声道，“我没说要和他们死磕！”

    “那你什么意思？”老周努力的控制了一下自己的情绪，但心态还是有些崩，颇为恼怒的传音道，“把东西推开的是你，不敢接对面招的也是你，现在我们三个就像一个煞笔一样站在这里，不知道要做什么。”

    “你是想等我们一点一滴磨光对方的耐性，最后落得个交了人也得被干死的下场，是吗？”

    一个人的心气劲一旦泄了，想提起来就难了，老周现在的情况就是如此。

    他怕了，他不敢和人死磕，他现在就想保住自己的命。

    山羊胡很清楚老周现在的状态。

    所以也没有计较对方的失态。

    他伸手抓住老周手腕，沉声喝道：“老周！冷静！对面要是想和我们死磕，那早踏马的动手了！对面是什么样的人啊！咱们就是三个先天巅峰，你真以为对面一直不动手是顾忌咱们的战力吗？！咱们手里还有洛玉山这个重要筹码啊！”

    老周顿时怔住。

