    星光凝聚而出的开天鸢闪烁银辉，大道构造而成的应天塔震动圣芒，两者在星空中碰撞在一起，交织出满天的毁灭光波，星空出现一道又一道巨大的裂痕。

    “不过是蝼蚁而已，为何不能作为踏脚石！”

    梵天冷酷道。

    它挥动右手，密集的大道一起压来，化作一条茫茫星河，覆盖而下。这等星河完全由大道组成，如同是一方道的海洋，带着摧枯拉朽的破坏力碾压向姜小凡。

    “生命，是最高贵的东西。”

    姜小凡眼神平淡。

    星光凝聚而成的开天鸢光华大盛，砰的一声将应天塔震飞了出去。

    他一步跨出，穿越茫茫道海，无视一切阻拦，在瞬间出现在梵天身前，右手并剑指点在梵天眉心，磅礴星光吞吐不定：“没有人可以亵渎生命的高贵，包括你，包括我，任何试图亵渎生命的人，最终，都不会有善果。”

    他盯着梵天，眸子深邃，宛若星空。

    “你果然变强了！”

    梵天冷冽道。

    四周，大道组成的河流静止了下来，星风也不在吹拂。

    “梵天，最后给你一次机会，别逼我杀你，我不想杀你。”

    姜小凡道。

    他的表情很平和，但是却很认真。

    梵天的眸子变得更冷，闪烁着残酷的光芒：“你不想杀我？你的意思是，你能随随便便就杀了我？现在，你有这种自信？”

    “轰！”

    一股莫大天威从它体内散而出，将姜小凡震退千丈远。

    它盯着姜小凡，周边的大道变得狂暴起来。

    这股气息，冷的惊人。

    “梵天这家伙，远古一战后，不仅伤势恢复，果然也比曾经更可怕了。”

    青天眸子幽深。

    孙其居叹息：“老大的力量是无可匹敌的，没有人可以战胜，昔年，梵天因为知道这个差距，应该做了许多事，包括它汲取万灵的血肉精气。”

    两人相对而站，以各自的天宝支撑起这方星空。

    “轰！”

    狂风骇浪席卷这片星空，梵天身上的气息变得更加恐怖，四周，无尽大道汇聚而成的河流滚滚咆哮，一条条大道交织在一起，朝着姜小凡疯狂碾压而去。

    姜小凡眸子深邃，右手剑指中的星光冲出。

    “嗤！”

    滚滚道河，顷刻间粉碎。

    他的身影如梦似幻，似乎在时间长河中流动，下一刻，再次站在了梵天身前，右手剑指再一次贴在了梵天的眉心。

    “空间！时间！”

    梵天冷道。

    昔年，断天域一战，叶缘雪和希苑为了救回姜小凡，空间本源和时间本源完全渡入了姜小凡体内，现在，两股至上神则在姜小凡体内流淌，他可以使用。空间为王，时间至上，这两种神则，已经足以娉美天则了。

    姜小凡与梵天面对面而站，右手剑指贴在梵天眉心，只需稍稍用力，即可贯穿梵天的头颅。但是，与之前一般，他依旧没有动手，只是认真的望着梵天。

    “昔年，浑浊中，我们四人先后出世，相对于这个时代，那时候，天地间没有任何生灵，我们在平静与死寂中度过数百万年。梵天，你应该明白，按照人类的说法，我们，是兄弟，我不想手足相残。”

    他的眸子有些哀伤。

    梵天大笑，笑的有些歇斯底里：“兄弟？你觉得，我还能叫你一声大哥？”

    “至少，不要再执迷不悟了。”

    姜小凡道。

    梵天眼中闪烁着愤怒，残酷，冷冽。

    “圣天，你太幼稚了！这个天地，是力量说了算！不是你的妇人之仁！”

    它喝道。

    更加惊人的天威扩散，崩断时间神则，碾碎空间法则。

    “噗！”

    一柄天剑出现，贯穿进姜小凡的胸膛。

    七彩色血液一滴一滴的坠落，洒遍星空的每一角落。

    “老大！”

    孙其居变色。

    青天眼中有担忧，更有怒吼：“这个白痴！”

    “青天！”孙其居第一次露出愤怒之色，远远的逼视青天：“远古时代，我们最后从浑浊中走出，正如他说言，我们是兄弟。不管是远古时，还是现在，他们两人的战斗，都是手足相残，你可知道，他站在这片星空上，为了星空万灵要和自己的兄弟生死一战的感受？！你更不要忘了，当初，是他带着我们一步步走到后世，他是领袖，也是兄长，你给我放尊重点！”

    青天死死握拳，最终，松了开来。

    “自我们出世以来，历经无尽岁月，真正背负起一切的，到底是谁！”孙其居望着战场最中央，望着染血的姜小凡：“是他啊！这一世，我一直看着他，他在没有恢复记忆时，也依旧和往昔一般，为了朋友故人，一个人背负起一切。有这样的领袖和兄长，我们不应该觉得骄傲和自豪吗！天地间，有这样的白痴吗！”

    青天的拳头再次握了起来，低沉道：“你说的对。”

    “这一战，我们能做什么？只能为他，为这片星空的生灵，支撑起一道防护壁垒，让他们战斗的波动，只在我们控制的范围内流动。”

    孙其居叹息。

    “嗡！”

    “嗡！”

    混天锤和混沌青莲同时绽放不朽天光，让十方更加稳固。

    他们两人，虽然还没有跨入天之领域，但是，天纹，天则，他们都会，只不过没有姜小凡和梵天的天则天纹那般可怕。毕竟，天则和天纹，也是分层次的。

    ……

    姜小凡重伤，这个场景，在一瞬间被所有人看到。

    “梵天，你该死！”

    将臣怒极。

    元始，基路伯，东华帝君，西王母，个个拽紧了拳头。

    他们从远古时代，自出世时就跟随着姜小凡，自然知道青天四人的关系。正是因为如此，他们此刻才无比的愤怒，同时也压抑，它们所有人都很清楚，姜小凡并不是避不开那一剑，而是，根本就没有想过要避开。

    因为，他面对的梵天，按照人类所言，是族弟。

    “圣天大人！”

    伊邪那美哽咽，伤心不已。

    她和伊邪那岐最后从人族祖星的大道中走出，就像是普通人家里最小的孩子一般，昔年，姜小凡对于她们两人最是照顾与关心，曾经亲自教导她们修行数百年，甚至为她们撰写适合的古经与古术，对于她们而言，姜小凡不仅仅只是领袖，更是师尊与长辈，此刻姜小凡受伤，伊邪那美自然伤心之极。

    更远一些的地方，秦罗等人个个震颤。

    “梵天，是……他们是……”

    同时代的故人，个个脸色难看。

    作为姜小凡这一世的兄弟战友，他们很清楚姜小凡将这等情义看的有多么重要，比自己的生命还重，但是现在，姜小凡立身在星空中，对面着的万古大敌梵天，竟然相当于是族弟，这样的姜小凡，为了星空万灵，被逼要与族弟一战！

    “该死！”

    秦罗咬牙。

    他能够想象的到，姜小凡如今在承受着什么样的折磨。

    ……

    青天和苍天凝聚而成的天之战场中，姜小凡嘴角溢血，但是眸子却很平静，定定的注视着梵天。

    “可笑！可笑！”

    梵天大吼。

    它一寸一寸的将天剑抽离姜小凡的胸口，带出大片血液。

    “为什么不避开？！圣天，你到底要幼稚到什么时候！”

    它持着天剑，后退数十丈远。

    姜小凡胸口的伤势瞬间痊愈，星光闪烁，遮掩住一切：“这一战，无论是胜，还是败，对我而言，都是败了。我没有能够将你从偏移的道上拉回，纵然最后胜了，依旧没有太大的意义……”

    他闭上双眼，半响后，再次睁开，眸光渐渐变得坚定起来：“但是，我必须胜，必须活下去，为了这片星空，更为了相信我的人，为了等待我的人。”

    “嗡！”

    星光点点，七彩闪说，他的身影变得有些朦胧起来，明明立身在原地，但是却仿佛脱了这片天地，给人一种虚无缥缈的感觉。

    “梵天，你真的准备好了？”

    他平静道。

    圣天凝聚无尽道海，眸子冷冽：“我已经等待了无尽岁月，今日，要么你死，要么我死，只有这两种结局！”

    “是吗，看来，你确实准备好了。”

    姜小凡点头。

    他望着梵天，眸子深邃，下一瞬间，消失于无形。

    “噗！”

    星光凝聚成斩天剑，梵天倒飞，被斩碎半边天躯。

    “好好好，不愧是你，时间和空间运用到这个地步，果真不是普通的蝼蚁可以相比，你又多了两种至上的天则！”梵天大笑，劈碎的天躯转眼愈合：“这样才有意思，这样才是你，我等待的万年才真正具有意义！”

    “轰！”

    它体内冲出无穷无尽的道，凝聚成一张天网，朝着姜小凡压下。

    “镇天！”

    它冷漠道。

    镇天网光芒交织，一条条线纹完全是由大道编织而成，一条网线就是一条大道，如此多的大道被凝聚在一起，那等威势，实在有些难以形容，恐怖的慑人。

    姜小凡脸色淡漠，平静抬手，平静压下。

    “哧！”

    镇天网崩碎，从中破开。

    下一瞬间，梵天变色，因为，姜小凡再次出现在了它的眼前，手指再次贴在了它的眉心。

    星芒吞吐，这一次，姜小凡没有留情。

    “噗！”

    梵天的头颅直接炸开，血溅星空。

    ...b

    b