    <!--go-->    此时，李七夜远眺药国最远处，神态平静，但是，紫烟夫人与铁蚁在此时却心里面发毛，他们似乎闻到了一股血腥味，在这一刻，他们似乎是看到了滔天的血浪，李七夜就像一头嗜血的凶兽，随时都等待着猎物送上门来。

    “还有其他消息吗？”好一会儿，李七夜收回了目光，看了看铁蚁说道。

    铁蚁精神一振，立即说道：“最后一个消息公子爷你一定感兴趣，听到这个消息，公子爷一定会高兴起来。”

    李七夜轻摆手，说道：“好了，别在那里卖关子，把消息说出来吧。”

    “袁仙子来了。”铁蚁立即说道：“袁仙子比我们还要早到，她现在就在药城之中。”

    “采荷来了？”听到这个消息，李七夜都不由为之意外，他们在天峰山分别之时，袁采荷曾经说她是很有可能不来参加这一次药师大会的。

    “是的。”铁蚁忙是说道：“听说观致王所种的一株神药发病，出了不小的问题，亲自请袁仙子出马。听说，观致王与静园的上一任掌门有着很深的交情，他能请得动袁仙子，也不足为奇。”

    在天峰山脉的时候，铁蚁就一直跟着李七夜与袁采荷，他心里面明白，李七夜对袁采荷很好，而且，也是很重视袁采荷，所以，有袁采荷的消息，他是打听得仔仔细细，不错漏任何细节。

    “公子爷要不要去见见袁仙子呢，袁仙子现在还在观致王的府邸，听说，最近这两天，观致王邀了不少的年轻一辈药师在府中聚会。”铁蚁忙是说道。

    李七夜淡淡一笑，说道：“采荷来了，去看看也好，我也正好左右没事，陪采荷走走也不错。”

    李七夜这样一说，这就让紫烟夫人为之动容了，明夜雪让她少爷重视，她都为之意外了，但是，现在他却摆明更重视袁采荷，这实在是太出人意料。

    “也唯有袁仙子才能让少爷动心。”紫烟夫人都不由开玩笑地说道。不论什么时候，她少爷都是冷冷清清，都是那样的胸有成竹，不论是何时何地，他都是从容不迫，甚至可以说，她是第一次看到少爷主动去约一个女孩子的。

    对于紫烟夫人这样的话，李七夜笑了起来，轻轻地摇了摇头说道：“紫烟呀，你这话说得只对一半。采荷的确是一个好女孩，这个的女孩让人喜欢，但，世间能让我心动的女孩子，已经很少很少了。”说到这里，他不由望着很远，一时间陷入了遥远的回忆。

    千百万年了，他身边停留过的女孩子有多少，神女、仙子、公主……有惊艳无双的、有温柔可人的、有活泼可爱的……就算是女帝，他都亲手培养出来。

    时间太漫长了，让他怦然心动的女人……想到这里，他回过神来，轻轻地摇了摇头。

    观致王的府邸在药城占地很广，在这里，乃是一座座神峰相连，几十座神峰拱护，宛如是开辟一方天地一般。可以说，拥有如此广阔的府邸，在药城之中的确是不多见。

    不过，观致王也的确是足够资格拥有这样的府邸，他作为药国的王侯，在诸王之中可以说是资格最老的一位王侯之一，而且，观致王他还是药国直系的外围弟子，这样的出身，足显他的尊贵！

    观致王也不止是因为出身尊贵，他对于药国贡献很大，他一生为药国奔走，为皇室效忠，可谓是兢兢业业，劳苦功高，在这观致王深受皇室的器重！

    在这几天之中，观致王在自己的府邸之中举行聚会，不少年轻一辈的药师都受到了他的邀请，就算没有受到邀请的药师，都可以来观致王的府邸作客，可以说，观致王的大门随时都敝开时，欢迎药师来作客。

    这一次药师大会药国有专门接待药师的大殿，而观致王这样做，明显是得到了药国皇室的授意，观致王此举，也算是为药国观察年轻一辈的药师，若是有潜力的年轻一辈药师，药国也乐意揽于门下。

    很多药师都可以来观致王的府中作客，参加聚会，而能得到观致王亲自邀请的，都是有名气的年轻一辈药师。

    尽管有一些年轻一辈药师没得到观致王的邀请，但是，依然有不少年轻一辈的药师乐意来观致王的府中作客，这除了能结交一些有名气的年轻一辈药师之外，这未来也能成为他们的谈资。

    在观致王府中，乃是三三五五的年轻一辈药师聚集在一起，多数药师聚集起来，除了切磋切道，讨论灵药丹草之外，也不免是天南海北聚了起来。

    在观致王府中作客的年轻一辈药师中，最耀眼的就是炉侯与鬼手圣医了，而且，他们身边也是聚集不少年轻一辈的药师，很多的年轻一辈药师都乐意与他们这样的天才交结。

    鬼手圣医，乃是百炼世家的天才，也是白发药神的师弟，虽然他这个人很踞傲，很难让人相处，但是，依然有很多人乐意交结他。

    而炉侯，则是晶海教的天才药师，虽然他的名气不如晶海教传人佩玉公子响亮，但是，作为帝统仙门的天才药师，而他本身又是药道天才，这让他在药域中享有盛名。

    今日，炉侯与鬼手圣医受观致王所邀，出席聚会，可以说是众星捧月，深受诸多年轻一辈药师的拥护与结交。

    “侯爷，听说佩玉公子回来了，他会来药城吗？”在聚会中，有年轻一辈药师交结炉侯，与炉侯搭话说道。

    炉候虽然被晶海教封为王侯，但，他年纪很轻，乃是一位妖族，他听到这话，点头说道：“我大师兄他出关之后，却去了一趟兽域，听说是与金乌太子切磋切磋。”

    “佩玉公子的’天命晶体’乃是天下无双，他与金乌太子切磋，只怕是立于不败之地。”有药师讨好炉侯，大拍马屁地说道。

    “蠢货，你懂个屁。”此时，鬼手圣医插了一句话，冷笑地说道：“金乌族攻伐堪称绝世无双，金乌太子何止是出身于金乌族，他还是蹄天谷的传人，一身兼双门之术，攻伐之术，攻伐之锐，再强大的防御也挡不住！”

    鬼手圣医也是一个年轻人，同样是天才，炉侯这个人反而是好相处一些，而鬼手圣医，那简地就是一双眼睛直望天空，高傲得不得了，对谁说话都是那么的不客气，十分的自负，很难相处。

    鬼手圣医一句话就让不少年轻一辈的药师心里面不爽，但是，又不敢出言顶撞他，只好把这口气憋在心里面！

    炉侯也不愿意与鬼手圣医结仇，大家都知道，百炼世家的药道是独步天下，特别是寿药，那更是了不得，为了求寿药，不知道有多少大教老祖、传说中的强人与百炼世家交结！

    “这一次药师大会就要开启了，现在有不少热门的人选呀。”有年轻一辈的药师见气氛不对，立即转移话题说道。

    谈起药师大会，作为天才药师的炉侯，也是感兴趣，说道：“这一次药师大会，袁仙子与木樵兄是退出不参加，可以说，前两名非白发药神与曹国药曹兄莫属了。”

    虽然说炉侯他也是天才药师，不过，他也有几分自知之明，比起白发药神与曹国药来，他是有所不如，所以，他的野望是夺取这一次药师大会的第三名。

    “这一次药师大会，侯爷乃是有实力挤入前三。”有其他的药师立即拍炉侯的马屁，说道：“这一次的药师大会，有了侯爷的参加，那是精采不少。”

    炉侯在脸色虽然有得色，但是，他看了一眼鬼手圣医，口头上还是谦逊地说道：“哪里，哪里，圣医兄在药道上的造诣也堪称一绝，我不见得比圣医兄强到哪里。”

    鬼手圣医冷傲得很，他对炉侯说道：“你是精于炼丹、菁药、淬散，以传统的药道而言！你比我更有机会夺第三！若是我不修医术，当世也必能挤入前三！”

    鬼手圣医这话说得很傲，甚至可以说是咄咄逼人，尽管如此，炉侯心里面还是很高兴，鬼手圣医这话虽然是抬高自己，但，也是在一方面承认不如他。

    “哪里，哪里，圣医兄的医术我也是十分推崇。”炉侯立即笑着说道。

    不少年轻一辈都趁这个机会拍炉侯与鬼手圣医的马屁，不过，不论走到哪里，都会有一些比较憨厚的二愣子。

    所以，在这个时候，有一个比较憨厚的年轻药师插口说道：“听说，最近也出了一位了不得的天才药师，名叫李七夜，有人说，他是炼丹如炒豆，他在千松山的时候是击败了皇甫豪、藤丹王他们。”

    一提到“李七夜”这样的一个名字，炉侯顿时脸色一冷，作为晶海教的弟子，他能高兴起来吗？在千松山的时候，他们晶海教损失惨重，死了不少的强者，连他们的药圣都惨死在那里。

    “一个无名小辈，从来没听说过这样的名字。”见炉侯脸色一冷，有机灵的年轻药师立即说道。

    昨晚那一章的章节名写错了，正在联系编辑修改中

    月票最后一天，求月票。

    <!--over-->

