    第976章 首脑任务（感谢大家的支持！！！么么哒）

    在国际空间站被摧毁的那一瞬间，作为国际空间站构建的主要国家米国，和一同参与的其他成员国，他们在第一时间就得到了这个消息。

    从周围最近的卫星的检测所传递回的数据，这些国家在第一时间从天文望远镜中看到了，那不属于地球文明的科技产物。

    对于宇宙的探索，地球的科技这么多年过去了依旧是处于摸索期。

    因为对动力源依旧处于研究期，没有一个强大的动力源，就无法实现航空母舰和太空飞船的光速，甚至是亚光速行驶。

    达不到这个基准的速度要求，以人类的寿命还没有驶离银河系。飞船上的宇航员就已经全部老死了。

    所以和掌握了轻松让飞船达到超光速行驶，以及可以开启进入时空间虫洞穿梭的盖亚星相比，地球对于宇宙对于太空的探索，还仅限于在自家的院子中和院门口。

    当科学界和影视界，都在探索和艺术化的外星文明就出现在家门口，出现在地球末世的这危机前，它带给众人更多的是一种未知的恐惧。

    可偏偏对待这不请自来外星房客，又不能表现的太过激进，不论对方是带着友好的访问交流的态度，还是带着侵占奴役的满满恶意。

    身为弱小的一方，唯一选择就是笑脸相迎，把他们当成满含善意的朋友。

    虽然来得只是一艘飞船，但对方既然有能力将兰博基尼，大张旗鼓的停到你家大门口，他就有实力弄一支大众车队将你家围的水泄不通。

    这个时候身为主人的你，不欢迎你也要欢迎，因为你的不欢迎毫无意义，对方可能会直接买下你的房子，你的地，让你拎着行李滚蛋！

    之后他们会推平你家斥‘巨资’打造二层小楼推平，将其推倒重建成一栋三层的豪华公厕......

    现阶段的米国，因为地广人稀，和最初的果决，将病毒集中的几个人口最多的城市连幸存者一同在内，全部摧毁，夷为平地。

    这在最大程度上减缓了病毒的扩散速度，若是在正常时期，他们这种做法必定会受到来自各国各种声音的强烈谴责。

    然而现在却是全球各国，都自身难保的非常时期，自然也就每人顾得去理会这些，而米国本土国民虽然对高层这种泯灭人性的做法表示不满，但毕竟他们是那一批幸存活下来的人。

    和华夏的各地建立安全区的应对方案不同，米国当时没有理会各州各市的情况如何，而是集全国的兵力清理出一个地理位置和环境都相对优良的洲，以这个洲市为据点，建立了一个国中之国。

    用全部的兵力守在这一个洲的中心市，倒也获得了那么一片净土。

    之后他们对全国其他洲市，以广播等多种途径，召集各地的幸存者。

    建立了隔离区，只有在隔离区中度过观察期的幸存者，才有资格进入那唯一安全的城市。

    一旦发现隔离去有感染者，他们就会选择残酷将所有幸存者都击杀，焚烧之后，继续等待下一批过来的幸存者，继续观察。

    虽然以这种强硬的手段，他们得到了暂时的安定，但在本质上他们失去的更多，除了能够自己活下去，他们没有信仰，没有任何的凝聚力，一旦遇到更糟糕的情况，就会变成一盘散沙。

    因为他们的士兵只是，也只能为自己而战！

    当NSA将太空的情报，汇报给上级时，这次有外星邻居到访的事情，就成了米国高层最关注的事情。

    他们有着自己想法，想要在第一时间接触到这个未知的外星文明，对方若是友好访问，那样最好，他们可以以虚心请教的方式，去接触更高级别的科技领域。

    而对方若是抱着不友好的态度，那么便强取豪夺，毕竟对方就算再强大，这里也是地球的主场，只要能够缴获他们的飞船，科研人员们就可以根据着来自更高文明的外太空科技迅速发展自身。

    到那时米国依靠领先的科技，就能够实现称霸全球的野心，面对大危机时他们也将具备逃离出地球的资格，手中握着一张，诺亚方舟的船票！

    米国临时首脑的办公室内.....

    满头白发却是一脸傲气的高大老人，拿起桌子上的卫星电话拨通了一个号码，

    “局长！有重要任务！到我的办公室来！”

    “是！首脑！”

    电话的另一端的人回答的干脆简洁。

    十分钟后......

    首脑办公室的对开橡木门被推开，一名身材魁梧高大的，穿着黑色皮风衣独眼黑人大步走了进来。

    男子一只受伤的眼睛带着一个黑色眼罩，唯一的独眼之中有着内敛睿智的寒芒，身上透露的是一种无所畏惧的气场。

    “首脑！有什么任务！”

    一头白发的首脑，看着眼前站着的有些桀骜的黑人独眼男子，微微噘嘴表示这心中的不满，他没有马上开口，只是用右手的食指敲击着桌面，双眼微米的盯着眼前的黑衣独眼男子。

    而那黑衣黑皮肤的独眼男子，只说了一句话后也能沉住气的就那么安静的等待着。

    无声的对峙了大概两分钟后，白头发的首脑发出一声不满的冷哼，缓缓的开口：

    “哼.....

    尼肯！这次来是有重要的任务，需要的神盾局，需要你的神盾小队去完成！

    你自己看看吧！”

    满头白发的首脑，大手捋了一把自己的银发，将面前的笔记本电脑调转过来，推到了桌边。

    “这是NSA刚才发过来的图片！”

    尼肯微微眯起那只独眼，看向电脑屏幕上的那张照片。

    眉头皱起，尼肯那张波澜不惊的脸上，终于有了明显的表情变化。

    “喂！喂！喂！

    这图片是合成的吧！”

    显然对于这个常常出现在科幻电影中的画面，突然变成现实，这是很多人都无法接受的。

    满头白发的首脑手指用力的点了点桌面，能够看到尼肯变了脸色，对他来说是一件让他心里可以感觉到平衡的开心事情。

    “这是真！它们现在已经登陆了！具体的位置马上就会发过来！”

    说话间笔记被发出了急促的提示音。

    馒头发白的首脑，忽的站起身，用它习惯的高傲姿态扬起了下巴。

    “来了！”

    尼肯早就见惯了首脑的这副模样，早在首脑还是一个富商的时候，他们就有过几面之缘，自然也就没有什么敬畏之心。

    尼肯的手指在键盘上点了两下，屏幕上的照片消失，切换到一个旋转的地球模型，上面有一个不断闪烁的红色圆点。

    视角下拉，红点位置相关的详细坐标信息，出现在屏幕的左侧。

    “位置是哪里？”

    满头白发的首脑声音低沉的问道。

    尼肯的眉头紧皱，缓缓额开口：

    “樱花岛国！”

    听到樱花岛国，尼肯的脸色很不好看：

    “让你的神盾小队，赶紧出发！你们的目标就是这艘飞船！

    尝试接触那些未知的外星人，如果无法接触，那就是杀了他们抢夺飞船，记住决不能让小岛国得到外星科技！他们的野心一直都是很大的！”

    “好！我们这就出发！”

    尼肯这次难得没有不给满头白发的首脑的面子，虽然首脑的商人行事风格没有任何变化，但首脑毕竟是首脑。

    尼肯是雷厉风行的性格，说完他就转身准备离去。

    身后却是传来了满头白发的首脑的声音。

    “必须要万无一失！你一定要派遣神盾小队的精英过去，神盾队长，黑寡妇，班塞博士，还有那个喜欢穿着铁皮在天上飞来飞去的家伙！”

    尼肯只是微微侧头，停顿了两三秒钟没有说一句话，快步的离去......

    (本章完)

