    第158章百倍偿还！

    卖房子！？

    非常简单的三个字，却瞬间触动了在场所有人的神经！

    要知道，

    就现在这年头，房子才是最值钱的！尤其是最近这几年，房价涨幅的速度非常迅速！

    夏国利闷声道：“要是把房子全部都给卖了，我们住哪儿？”

    孙秀云恶狠狠的瞪了夏国利一眼，没好气说道：“儿子都快要蹲监狱了，你还好意思说自己住哪儿？夏国利，你来告诉我，夏阳到底是不是你亲生儿子？”

    夏国利涨红了脸，咆哮道：“可是，就咱们那套房子，哪怕卖掉，至多也就能卖几百万，离一千万差远了！”

    宁颜插话道：“我们要搞清楚一件事，夏阳欠下了不是一千万，而是一千三百万！”

    “那一千万，是夏阳挪用了盛东集团的！”

    “剩下的三百万，同样棘手！”

    “你们应该清楚，那三百万，是夏阳欠赌场的！”

    “如果不能按时还钱，待那时，恐怕我们全家，都得鸡犬不宁！”

    孙秀云哭诉道：“造孽啊！我怎么生了这么个畜生！鸡飞狗跳！”

    夏柳看着宁颜，颤声道：“宁颜，这事，难道你就真的不能跟赵天龙求情了吗？”

    宁颜沉默了下，微微摇头说道：“不是赵天龙不给我面子，事实上，他已经给足了我面子！”

    “但，你要明白，赵天龙现在是盛东集团老总，他需要对整个公司负责！”

    “他背后也是有老板的！”

    “更何况，你们不要忘了，赵天龙手底下有大批追随他很多年的心腹嫡系！”

    “现在，夏阳拿了一千万，如果赵天龙不追究，不下重手处置，”

    “那么，一旦这件事传出去，他手下那群人，全部都效仿夏阳，偷拿赵天龙的钱！”

    “到时候，你让赵天龙如何自处？”

    夏柳沉默不语。

    周雪接话道：“最为关键的是，据我所知，赵天龙并没有撒谎！你们只看到他赵天龙风光无限，可事实上，如今的盛东集团，非常的缺钱！”

    说话的同时，

    周雪还从桌子底下，轻轻的踢了宁颜一脚！

    这是在跟宁颜打配合呢！

    这时，

    夏柳狐疑的看了一圈，扭头冲宁颜问道：“宁颜，你踢我干什么？”

    周雪脸色微僵！

    踏马的！踢错人了！这！就！

    宁颜满脸淡定说道：“你，非要我把话说的这么直接吗？”

    “我刚刚说卖房子，我的意思是说，不只是爸妈那套房子要卖！”

    “就包括我们现在住的这套房子，同样也得卖掉！”

    满场死寂！

    孙秀云看着宁颜，满脸激动说道：“宁，宁颜，你真的肯为了夏阳这样做？”

    宁颜沉默了一下，摇了摇头，满脸苦涩说道：“我现在这套房子，当年是我爸妈卖了他们老两口的老房子，给我们凑的首付！”

    “如果不到万不得已，我也绝对不会卖这套房子！”

    “可是现在，”

    “夏阳捅了这么大的一个篓子！我们除了卖房子，还能有其他办法吗？”

    满场皆静。

    夏国利吱吱唔唔说道：“可是，就算我们把两套房子全部卖了，也还是不够啊！”

    宁颜眯了眯眼，一脸认真说道：“爸，妈，我知道这次是夏阳不懂事！但，无论如何，我们都绝对不能让他蹲监狱，难道不是吗？”

    “为今之计，”

    “只有一个办法，那就是卖掉我们手上所有房子，把我们手里所有积蓄，全部拿出来，共渡难关！”

    说到这里，

    宁颜略微停顿了下，然后才继续说道：“我先做个表率吧！”

    “第一，我和夏柳现在住的这套房子，卖掉！”

    “第二，这么多年，我所有薪水，我自己只拿不到十分之一，剩下的全部都交给了夏柳！让夏柳帮我存着！”

    “现在，是时候了！”

    “夏柳，去，把我们所有积蓄，全部都拿出来！”

    “有多少，就给我拿多少！”

    “绝对不能藏着掖着！”

    “我们必须要先救夏阳！”

    宁颜这番话说的，大气凛然！无论从任何角度，都挑不出任何毛病！

    可夏柳却浑身僵硬！

    宁颜狐疑问道：“怎么了？这些年，你难道不应该存了很多钱吗？”

    夏柳小声说道：“其实，我手里目前只有二十几万……”

    宁颜勃然大怒道：“二十几万？这不可能！我所有钱都给了你！说，你把钱都拿到哪儿去了？”

    夏柳与孙秀云对视一眼！

    这些年，

    宁颜的工资，都给夏柳，而夏柳除了给她自己买名牌包包以及各种奢侈品之外，剩下的钱，几乎全部都让她偷偷给了娘家！

    只不过，

    这话夏柳无论如何都不敢说出口！

    她只能硬着头皮说道：“宁颜，不当家不知道柴米油盐贵！我的钱，要负责全家开支啊！”

    宁颜冷笑一声，道：“你把我当傻子糊弄呢？家里开销多少，我还能没数？”

    孙秀云赶紧打圆场，“好了好了，你们两个就不要吵了！我做主了，我跟你爸手里有接近两百万存款，我会全部拿出来！”

    宁颜冷冷的看了夏柳一眼，“行，我暂时不问你，但，等夏阳这件事过去之后，你必须给我一个满意的交代！”

    周雪附和道：“我手里虽然没钱，但，或许可以尝试着去借点钱！”

    宁颜心领神会，起身说道：“行了，各自回去拿房产证，拿存款！我也出去借钱去！”

    ……

    半个小时之后，

    宁颜在铂尔曼大酒店1888房间抽烟，周雪直接推门而入！

    “过来！”

    宁颜冲周雪招了招手，笑呵呵说道：“今天的事情，我得好好谢谢你才行！”

    周雪娇笑着说道：“宁颜，你当真是好狠的手段啊！你这是借着夏阳这件事，把整个夏家，都给彻底掏空？”

    宁颜满脸冷漠说道：“当年，我要娶夏柳那会儿，孙秀云这个当丈母娘的，要了我三十万天价彩礼！”

    “后来，还坚持要我买房子！”

    “被逼无奈之下，我爸妈掏空了所有家底，卖掉了自己的老房子，给我换来的现在这套婚房的首付！”

    “订婚结婚，买房，装修，家具家电，夏柳家一分钱都没出，却要求我在房产证上写上夏柳的名字！”

    “这些我都忍了！”

    “可结果呢？”

    “这么多年，我那么信任夏柳，把所有工资都交给她，她却私底下都拿给了她娘家！”

    “最让我无法接受的是，”

    “她居然还出轨了！”

    “凭什么！？暂且不说我，我爸妈呢？我爸妈一旦知道这件事，会怎么想？”

    “所以，”

    “这一次，我不但要掏空夏家所有存款所有家底！”

    “我还要把我的房子，把夏柳爸妈的房子，通通都拿回来！”

    “我要让他们，百倍偿还！！！”

    (本章完)

