 彩衣童子没有这么傻！以她的实力在雁凌秋面前一招都坚持不下来，最多只能起到干扰作用。现

    在血魔让她殿后，那就是让她送死，她自然不愿意，于是撒丫子就跑，只不过，雁凌秋根本没有打算放过他们三人，玉手抓摄下，把三人瞬间笼罩。

    “该死我命休矣，果然不能做好事！”

    血魔心中苦笑，面对雁凌秋强大的攻势，他已经没有了反抗的余地，齐素素更是如此，她本来就伤势严重，在雁凌秋的压迫下，她的身体慢慢化形，出现了丹药的虚影。

    “王八蛋血魔你害死我了，我们只是负责打探消息而已，谁让你出手了？”彩衣童子不由得咒骂。

    “素素，我知道你逃到玄天域的目的，不就是想见那个洛天吗？真的以为他能救你？你本是丹药，一生也逃不脱被人吞服的下场！任命吧！”雁

    凌秋五指成笼，困住齐素素三人，玩味的说道。

    “雁凌秋，你这个可恶的女人，你不会有好下场的，他既然派人过来，  我已经满足了，死而无憾！”齐

    素素怒声骂道，心中有些落寞，自己临死之前终归是没有见上他一面。“

    愚蠢！一枚丹药也配动情么，”雁凌秋冷声喝道。

    “为什么不能那？世间万物都可有情，”

    一声轻轻的叹息传来，雁凌秋五指牢笼轰然炸开，齐素素，血魔还有彩衣童子顿时那滔天的压力消失，一个黑衣男子出现在他们面前。

    “洛天？是你吗？”

    看到那个曾经熟悉的背影，齐素素的心简直要跳了出来，激动无比，有一种想哭的感觉。“

    是我，我来晚了，对不起！”洛

    天转过身来，看向齐素素，歉意的说道。齐

    素素拼命的摇头，眼泪终于不受控制的流了下来。

    “这是上天有眼么，让这个男人凭空而降，像上次在上古战场一般救自己于危难之间——”

    看到洛天出现，血魔和彩衣童子也松了一口气，如同从鬼门关走了一圈，后背都湿透了，他们知道，洛天这个战力不输于他们老大琴魔谢君豪的家伙来了，他们是真正安全了。“

    血魔，彩衣童子，从今天起你们两个就是我洛天的兄弟朋友，剩下的交给我吧！”看向血魔和彩衣童子，洛天认真的说道。“

    兄弟，朋友—”

    血魔一听，心里却是莫名的感动，突然感觉先前所做的一切都是值得的。“

    我也是么—”

    彩衣童子喃喃自语，一双水灵灵的大眼睛竟然出现了雾状，身为魔道强者，更多的是杀戮和尔虞我诈，勾心斗角，那种感觉真的好累了。“

    你帮了她，自然也是！”洛

    天淡淡的说道。“

    好久了，我终于明白了友情的力量！”彩衣童子哽咽道。“

    真是可笑，一个小小的二级主宰，就让你们感动这样么？真的以为他能救你们么？”

    雁凌秋神色有些难看的冷喝道，洛天的名字她听说过，参加过上古战场历练，却是完好无损的走了出来，甚至还跟随玉树主宰到过真君府，所以，雁凌秋认识洛天，因为洛天几乎是当年参加精英弟子中境界最低的一个，不过洛天刚才随意的就破解了自己的五指牢笼，让她心中震惊。

    “我洛天最痛恨的是背叛，当年去真君府还拜见过你，想来真是好笑！只是你不该伤害我的朋友！”望着雁凌秋这个风韵的女人，洛天轻轻叹息道。

    “小家伙，少废话，让我看看你到底有没有这这话的实力！”

    看到洛天负手而立，一副说教模样，雁凌秋冷声喝到，玉手连连抓摄，虚空无数爪影，笼罩洛天。

    “哼！”

    洛天冷漠如斯，轻哼一声，大脚轻轻一跺，虚空涟漪震荡，同时身形如龙，气息瞬间爆发，一股灭世的威压冲天而起，攻神伐仙被他打出，狂战雁凌秋。“

    该死，你这是什么神通战技？”

    刚和洛天交手雁凌秋就知道大大不妙，洛天的战力和他的境界严重不成比例，太过恐怖了，杀伐果断，他自己感觉即使自己是仙是神，也要陨落在他的战技之下。

    “十多年未见，他竟然强大如斯—”

    看到洛天出手，齐素素又惊又喜，一双妙目深情的望着那条身形，眼中闪过奇异的神色。

    “也许妩媚娘娘是对的，这个家伙真的好强大，而且有情有义—”望着洛天，彩衣童子心里嘀咕着。

    “他就是洛天？玄天域第一人？被人皇子大人重视的存在—”

    雁凌秋带来的护卫强者，此刻静立虚空中，一个个惊骇莫名，他们做梦也想不到一个二级主宰竟然如此恐怖，超出了他们的想象，大战相当于六级主宰的丝毫不落下风，而且有稳稳压制的趋势。

    “还等什么？杀了他们！”

    雁凌秋被洛天压制，攻神伐仙给她的压力极大，她如同在仙神伏尸的战场上跳舞，稍有不慎就会身死道消，让她心中惊骇莫名，于是号令手下杀了齐素素他们，乱洛天的心神。

    “是，雁统领，杀！”雁凌秋手下齐齐大喝，杀向齐素素他们。“

    你是素素的义母，如果不下这个命令，我或许饶你一命，可是，现在没有必要了！”洛

    天冷漠说道，一个白衣女子从他的身边飞起，手持天剑，狠狠的杀向那些强者，正是九妙玄女。“

    哼，洛天你少假慈悲，当真以为她一个人能挡的住这些人吗？我要让你亲眼看到你的女人在你的眼前消失！”雁

    凌秋咬牙喝到，姣好的容颜有些狰狞。

    “洛兄，不必手下留情，我齐素素从来没有这个义母，因为她整个真君府都毁了！她本来就是皇天城的护卫头领！”

    齐素素泣声说道。

    “原来如此，看来你是真的没有必要活在这个世上了！”

    洛天冷漠如斯，一步跨出，对着这个雁凌秋凶猛的杀去，不再留手。

    而九妙玄女手持天剑对战那些强大的存在有些吃力起来，只是洛天似乎没有看到一般，全心全意的要斩杀雁凌秋。“

    这个家伙也不过来帮忙，我们根本坚持不下来的，这些人里面有高手—”三

    剑合一，被九妙玄女把持，杀伐果断，不过仍然抗不过诸多强者的围杀，险象环生，难怪弃天剑心里有些不满。

    “她一个人坚持不住的，你们后退，我去助她！”

    齐素素低喝。

    “何须姑娘出手，我们还能战！”

    血魔硬着头皮说道，胸中有一团豪气在涌动，从来没有这一刻，他血魔明知不敌还要上前的冲动。 