    第61章把你踹出罗家

    喜儿皱着眉头，瞪着他“你是不是魔障了？快下场了，跟着我做什么，还不快去好好温书？”

    “媳妇，你昨天好象很不高兴，对吗？”

    “没想到你还挺心细，看出来了？”

    纪康点点头，“是不是我说错话，还是哪做的不对？”

    “没有，就是不喜萧剑身上的大男子主义，什么君子远疱厨，怎么着，厨房的活就该女人做？装什么清高，男子下厨怎么了？那酒楼的厨子都是男人，他们都短命了还是咋的，有本事他别吃，我看他和他媳妇吃我做的饭，都快把盘子舔光了”

    “就因为这个呀？”

    “是啊，你要跟他学，我就一脚把你踹出罗家”

    “嘿嘿，我当什么呢，他是有学问，比我有才华，可是好的我会借鉴，不对的我也只是笑笑，一语带过，没必要和他争论伤和气”

    “哼，这还差不多”

    “咱家，你做主，为夫呢，只要有空闲，一定鞍前马后侍候娘子，不会和他一样，娘子放心”

    喜儿指了一下他的腿，“最近腿有没有疼？”

    纪康摇摇头“就是阴天的时候会疼，平时不会疼”

    “嗯，继续保持，一定要把腿养好，这可是一辈子的事”

    “是，娘子”

    她看了一眼越发俊朗的纪康，没人的时候，不是娘子就是媳妇，都快听习惯了。

    一晃三月初了，官道边的柳树透着绿意，春天已经来到了身边。

    委托牙行盖的房子，已近尾声，罗老太没事就拉着喜儿过去看，她都不敢相信，一排溜十间商铺都是自家的，那叫一个高兴。

    工人们正在检查，把不完善的地方弄好，该打扫的地方打扫好。

    专业的就是不一样，牙行管事和喜儿一交接，把尾款一收，这一大块的地方就可以正式投入使用了。

    喜儿跟木匠铺订了两大块牌匾，一块罗家作坊，一块罗家商铺。

    大门建在胡同门里面，上面挂着罗家作坊，而最南的那家铺子是罗家商铺，剩下九间铺子是往外出租的。

    她没租过铺子，不知道价钱，暂时先把这事放一放，因为牙行已经把掌柜，帐房和伙计都找了过来。

    她要买的就是死契之人，跟钱财打交道，就得握住他们的生死，不然的话，钱财动人心啊。

    喜儿打量了一下这四个人，头一个就是掌柜，姓方，人微胖，长相普通，三十多岁，一双眼晴炯炯有神，一看就很干练精明。

    再看帐房，姓古，四十岁，有点探肩，长相瘦弱，但目光清明，看着还行。

    两个伙计嘛，一个叫冬来，一个叫秋夜，穿的干净，不胖不瘦，个头都不算高，薄嘴片，眼神清正，看来牙行管事的眼光挺好。

    她点点头，“都留下吧，多少银子？”

    “掌柜五十两，帐房三十两，两个伙计四十两，共一百二十两”

    一手交卖身契，一手交钱后，管事走了，喜儿带着他们来到了最南边的罗家商铺。

    “你们以后就住这里，这间铺子，是卖我们罗家的出产，由方掌柜你来管理，帐房不但要管铺子的进出帐目，还有管理后面作坊和仓库，不懂的就来家里问我”

    “是，东家，请东家先往帐上放些银子，我好来运作铺子”方掌柜立即进入了角色。

    “要多少？”

    “五百两足矣，这铺子刚盖好，需要分割成很多房间，有卖货的，有睡觉的，有帐房，还要置办柜台桌椅，帐本等一些小件儿，到时候都会记在帐上让您过目”

    “嗯”

    喜儿从钱袋里取出几张银票交给掌柜，“两天时间理清，第三天，我带你们去后面熟悉一下，就可以正式营业了”

    “是，东家”

    之后她找到杨木，查看了一下作坊，工人正在有条不紊的做着活。

    “这段感觉怎么样？”

    “全都上手了！”

    “嗯，有没有聪慧能干的帮手？”

    “有，杨林，柳大山这两人都不错”

    “我在中间的作坊等着，你把他们喊过去，你不用去在这里盯着”

    “是，东家”

    杨林和柳大山一听东家找自己，吓了一跳，还以为自己哪儿做的不好，赶紧跑过来忐忑的问道。

    “小东家，您找我们？”

    “嗯，杨木说你们干的挺好，这不又盖了两个作坊嘛，我打算培养你们，一人管理一个，你们有没有信心？”

    两人一愣，瞬间心中狂喜，东家抬举自己，这么好的机会怎么能放过，那可是一个月三两银子呢。

    “东家，我们没干过，可以试试看？”

    “不能试试，干就要干好”

    “东家，我们一定会努力干好！”

    “嗯，这才对嘛”

    喜儿把提前写好的方子，给了杨林一张，给了柳大山三张。

    “杨林，你管理中间这个作坊，专门生产罐头，我给你十天的时间，学会制作并调教出一批人手，这人手就从你们村选，男女均可，也可从外村选，一定要人品好的。”

    “是，东家”

    “柳大山，那是三张糖块的制作方法，是用你们村制作的麦芽糖做的，上面写的清清楚楚，不懂的来问我，也给你十天的时间筹备此事。”

    “是，东家”

    “后面三间库房，一间是杨木他们作坊的，剩下这两个你们俩一人选一间，以后生产用的材料和成品都放里面，这是仓库的钥匙”

    喜儿给他们俩一人一把钥匙，“需要置办东西的，可以到前面的罗家商铺找帐房登记”。

    “是，东家”

    事儿是安排下去了，可是不会那么顺利，要教他们的很多，怕是还要忙一段。

    喜儿望了一眼黑熊山的方向，心里轻轻叹了口气。

    说的容易，做起来难，以为有了掌柜，帐房，还有伙计，就可以解脱，哪知事还是那么多。

    益民粮店的掌柜早就等急了，仓库的米面剩下的不多了，这还是每天限量，不然的早就空了。

    可是又不知道那位小姑娘是哪儿的人，连打听也没法打听，那小姑娘贼精，想派人跟着她，结果总是跟丢。

    三月初十，喜儿赶着马车，戴着面纱，又去了趟县城。

    可把益民粮店的掌柜高兴坏了，“你怎么才来？”

    “你当那粮食那么好整？百姓种也得要一段时间，它不是大风刮来的”

    “是，是”

    “准备好银子了没？”

    “准备好了”

    “还是上次那些，这次交易完，要到九月才能出下一批”

    “这么长时间？六月份来一批可好？”

    “六月南方水灾居多，粮食不容易运过来”

    “那行吧”

    就这样喜儿和他交易了第二批米面，又落到手里五千两银子，她要走的时候，瞪了一眼益民粮食的掌柜。

    “再派人跟着我，小心你的脑袋”

    掌柜的脖子一凉，忙把头一缩，“不敢，不敢，纯属好奇”

    “想赚钱就把嘴管好，把人管好，再好奇，以后别想再合作”

    “是，是”

    喜儿一走，掌柜出了一身的冷汗，想不到一个小姑娘，身上的戾气如此之重，差点吓破他的胆。

    一直到三月十五，掌柜，帐房，才算正式接手了店铺和后面的作坊仓库，还有那十亩菜园。

    柳青，杨木，杨林，柳大山，以后也要听从方掌柜的吩咐。

    (本章完)

