    段文俊放过了耶律文琪。

    不仅仅放过了他，而且还放过了跟着他一起的那些亲卫。

    亦是到了此刻，他才知道，其实，云霸天他们刚刚，似乎并没有用全力。

    不然的话，他手下的那些亲卫，绝对不会像现在这样，虽然身上都有伤，却都不致命。

    只是，他们受伤的部位，都是关节或者穴位之处。

    将养一段时间，伤口自然恢复，而且还不会影响他们的修为和武艺。

    耶律文琪不敢再往下想。

    若是云霸天他们招呼的，不是关节和穴位，而是要害部位的话，他的那些亲卫，恐怕全部都得交待在这里了。

    耶律文琪一直觉得，自己的身体里面，流淌着的，是大漠高贵的皇室血脉。

    所以，他是极为高贵的。

    可是，他却在这些低贱的大顺人跟前，低头了。

    他的心中，极为郁闷。

    郁闷得，想抓狂。

    可是，他的目光，再一次落在了那些亲卫们的身上。

    他觉得，若是刚刚自己不低头，对方绝对不会轻易放过他们。

    这些亲卫，大部分都是跟随着了他十多年的人了。

    很多人，还是当年跟着他讨伐过枭鹰部落的人。

    耶律文琪十分重视他们，亦是十分信任他们。

    尤其是，这些人都是他的私兵。

    对着他，有着非凡的意义。

    仅仅是自己的一个道歉，换回了三十几个亲卫的性命。

    他突然觉得，值了！

    只是，刹那间，他突然又想到了，当初征讨枭鹰部落回来，父皇耶律八荒将那柄神刀交到自己手上的时候。

    父皇问了他两个问题。

    对于统帅而言，将军和士兵，到底是什么。

    对于帝王而言，军队和百姓，又到底是什么。

    父皇就跟他说过，只有他想清楚了这个两个问题，他才能成为真正的统帅。

    这个问题，他想了很多年，一直没有想到，让父皇满意的答案。

    可是，就在此刻，他仿佛在刹那间，全都明白了。

    他的目光，再一次落在了那些亲兵的身上。

    他的心中，陡然变得，轻松了许多，许多。

    大漠孤烟已经跟墨守成分开，回到了耶律文琪的身边。

    这一场打斗，他们之间没有分出胜负。

    可是在大漠孤烟的心中，却已经有了胜负。

    他可以感觉到，墨守成，或许并没有使出全力。

    大漠孤烟虽然对自己武艺十分自信，可是他也有自知之明。

    他的武艺，跟他的兄长大漠狂风相比，差得实在太远了。

    当年，大漠狂风都不是墨守成的对手，就更加不用说他了。

    胜负，其实一早就已经注定。

    只是，刚刚耶律文琪已经发话，他不能够违背誓言，不得不为耶律文琪出手。

    虽然，他知道，自己绝对毫无胜算。

    显然，墨守成刚刚照顾了他的面子，没有让他马上落败。

    甚至，一直到耶律文琪开口叫所有人住手的时候，他都没有落败。

    他的心中，便有些奇怪了。

    只是，当他看到，耶律文琪身后那些亲卫，个个身上带伤的时候，他似乎瞬间明白了。

    这些大顺人，显然是外强中干。

    虽然嘴上不饶人，虽然手底下很厉害，可是他们还是不敢太过分。

    毕竟，耶律文琪是漠国的二王子。

    而且，漠国此刻，还有四十万大军，正陈兵大顺北境。

    “他们并不是惧怕我们，只是一开始便没有想要下杀手罢了。”就在这个时候，耶律文琪似乎猜出了大漠孤烟的心思，转头看着他苦笑了一声道。

    “二王子，我……”大漠孤烟一时不知道该怎么回答了。

    “我刚刚跟他们道歉了，还赔了一万两银子。”耶律文琪打断了大漠孤烟的话“虽然心中觉得不爽，可是不知道为什么，我又觉得这应该是理所当然。”

    大漠孤烟闻言，又是一愣。

    二王子耶律文琪，在他的心中，一直是个有勇无谋的人。

    而且，还有着一股谁也不服气的傲气。

    他已经跟在耶律文琪身边好几年了。

    这可是他第一次听闻，耶律文琪，居然跟人道歉了。

    这，简直不可思议。

    更像是，天方夜谭。

    亦是这个时候，耶律文琪的声音再一次响起“仅仅是一个道歉，救下了三十多名弟兄的性命。我觉得，值得。”

    听闻此言，大漠孤烟的心中，不由得又是一惊。

    他一直听闻，高高在上的漠国二王子，一直不可一世。

    可是，却对他亲卫营的亲卫，视为手足。

    他，今天终于领略到了。

    “若是在大漠，这些弟兄们牺牲了，我只会厚待他们的家人，可我绝对不会为了他们低头。”耶律文琪又接着道，似乎是在跟大漠孤烟说，又似乎是在喃喃自语。

    “可是，这里是大顺。”他的声音跟着一顿“而且尤其是今日，若是死了，却不值得。”

    大漠孤烟，不由得转头看向耶律文琪，眉头紧锁了起来。

    今日的耶律文琪，表现得实在太过奇怪了。

    “孤烟，你跟在我身边多少年了？”耶律文琪突然停下了脚步，转头朝大漠孤烟看了过来。

    大漠孤烟闻言一愣“回二王子，七年了。”

    “七年了，时间过得真快呀！”耶律文琪长叹了一口气“你肯定很恨我吧！”

    “二王子饶恕了我的族人，是我的恩人，我又怎么可能恨您呢？”大漠孤烟脸色大变。

    “可是，我却用你的誓言束缚了你。”耶律文琪看着他露出了一丝苦笑“等我们这次回去，给你两个月时间，去看看你的族人吧！若是他们还愿意回去，便回太阴山下吧！”

    大漠孤烟，脸色大惊。

    良久，他才反应了过来“多谢二王子！”

    大漠孤烟的族人，本来居住在太阴山下。

    当年，便是得罪了漠国权贵，被打入了叛贼的阵营。

    按照大漠律法，那里所有人绝无生机。

    正如他们所料的那样，朝廷大军一到，他们根本就没有反抗的可能性。

    朝廷平叛大军的首领，便是耶律文琪。

    耶律文琪以摧枯拉朽的态势，直接控制了整个局面。

    可是，耶律文琪对他的族人，并没有赶尽杀绝。

    他找到了大漠孤烟，跟大漠孤烟提出了一个条件。

    那便是，大漠孤烟必须发誓为他效力。

    当年，耶律文琪的父亲耶律八荒，曾经邀请过大漠孤烟的哥哥大漠狂风为他效力。

    可是，却被大漠狂风拒绝了。

    后来，耶律文琪曾经邀请过大漠孤烟为他效力，亦是被大漠孤烟拒绝了。

    可是，在那个时候，大漠孤烟再也没有了其他选择。

    所以，他留在了耶律文琪的身边。

    而他的族人们，死罪免了，活罪却难逃。

    所有人，都被迁到了王庭部落附近，成为了奴隶。

    在大漠孤烟看来，即使是奴隶，那也比死了好。

    至少，活着，就会有希望。

    尤其是，自从他跟随在耶律文琪身边之后，他的族人们虽然仍旧是奴隶的身份，可是日子也不算太难。

    耶律文琪，对他们还算照顾。

    所以，在大漠孤烟的心中，对耶律文琪还是有着一丝感激的。

    虽然他知道，当年族人被污蔑造反的事情，搞不好就是耶律文琪谋划的……

    这些年，他也是为了族人，不得不委曲求全。

    可是，耶律文琪这时候，居然让他的族人重回太阴山下……

    岂不是说，要还他们自由了？

    只是他不明白，耶律文琪为何突然要这么做呢？

