    跟着左鸣通过长廊之后，林远就来到了夜央宫的另一片区域。

    这片区域有着一个又一个的小房间，像极了缔造师公会三层那一排排租赁的顶级培育室和灵物观察员公会的观察室。

    林远看不出这些房间到底有多少个，但朝着远方望去这片区域最少长三百米。

    按照两侧各一间培育室的建造方式，想来培育室加起来最少也不会低于六十间。

    每一间培育室的门上都刻画着不同的兽首，每个兽首的嘴中都叼着一颗龙类灵物的脑袋。

    这让林远在心中暗叹了一句。

    “夜司首大人到底是多讨厌龙种灵物呀！”

    来到了一个雕刻着兽首的铜像面前，左鸣将兽首铜像轻易的捧了起来。

    然后转身准备让参加文武双擂文擂部分的挑战者抽取考题。

    看到站在自己身后排在第一位的林远，左鸣捧着兽首铜像朝着林远走了过去。

    在左鸣正准备将兽首铜像递到林远面前，让林远抽取铜像内考题的时候。

    宗泽上前迈了一步从左鸣手中接过兽首铜像，对着林远说道。

    “来，抽一份考题吧。”

    林远闻言对着宗泽轻轻说了一声“谢谢”，便将手伸到了铜像嘴中。

    直接从兽首铜像腹中的众多羊皮卷轴里拿出来了一份。

    拿出卷轴后的林远有些狐疑的看了一眼宗泽，宗泽刚刚的做法可以说已经等于是在向自己献殷勤了。

    宗泽对自己的这突然热情的态度让林远颇为疑惑。

    听到林远对自己道了声谢，宗泽那看起来有些冷峻脸上不着痕迹的露出了一个清浅的笑容。

    宗泽在心中想到。

    “看来这名叫林远的少年并没有因为自己刚刚的失言而生气，不然也就不会对自己道谢了。”

    宗泽也顺手从兽首铜像内拿出了一个羊皮卷轴，便将兽首铜像交还到了佐鸣手中。

    对于宗泽主动和林远亲近左鸣并没有觉得奇怪，这两位都是冕下的弟子，年纪又相同，亲近也是正常的。

    不过站在宗泽身后那些原本因为刘杰为林远出头而好奇的挑战者，心中不禁变得更加好奇。

    不明白眼前这个少年有什么魔力，竟能让夜司首大人的弟子为其出头后又能得到厨尊大人弟子的如此亲近。

    简直也太让人羡慕惹！

    一共参加文武双擂的人只得十一名，因此考题很快就抽完了。

    左鸣看了一下时间说道。

    “从现在开始计时，你们每个人随便选择一间培育室。”

    “进到培育室内打开羊皮卷轴查看上面的考题，然后将考题交给屋外的镇灵卫。”

    “镇灵卫拿到卷轴会帮你们准备材料，准备完材料之后镇灵卫会立刻离开你们的房间，不会打搅你们完成考题。”

    左鸣说话的时候便已经开始统计起了考核的时间。

    听到左鸣的话，每个人都就近选择了一间培育室钻了进去。

    林远虽然还不知道羊皮卷轴上的考题是什么，但是林远选择培育室的速度一点也不慢。

    整个夜央宫外宫中的年轻一辈一共一百五十四名，刨除参加文擂的二十五名挑战者和参加武擂的七十五名挑战者。

    有资格参加文武双擂的挑战者一共只得五十四名。

    而这五十四名挑战者在得知文武双擂的苛刻考核规则后，只有十一名依旧选择参加文武双擂的比试。

    可以说这十一名挑战者每一名都是精英中精英，都对自己的实力有着十足的自信。

    林远接下来在文武双擂文擂方面的比试上就算不拿第一，最少也要保证能够拿到第二。

    为此林远每一分每一秒时间都不会去浪费。

    进到培育室后，林远先对着在培育室内等待的镇灵卫点头示意。

    随即解开捆绑在羊皮卷轴上的丝带，查看起了卷轴上的考题。

    这一看林远之下，脸上的凝重全部消失不见。

    取而代之的则是一派轻松。

    林远只见这羊皮卷轴上写着:

    将五只垂耳电兔从铜阶精锐品质提升到铜阶完美品质，并将其中一只铜阶普通品质的垂耳电兔恢复致命伤势，然后在再将其和之前五只一样提升到铜阶完美品质。

    林远在抽这份考题的之前使用了占星智昙第一次开花凝结出的花粉，洗除了身上的厄运。

    也就是说林远现在抽到的这份考题是冥冥中自己身上气运所指引的。

    林远在意外培育出占星智昙之前，是不相信世界上是真的有运气这种东西存在的。

    因为运气这种东西实在是太过于虚无缥缈，很难物化。

    但是既然占星智昙的能力是清除厄运，那么也间接证明在这个世界上厄运是真实存在的。

    既然有厄运，那么在反面也一定有气运。

    特别是现在感受到气运的作用后，林远决定回到归远庄园一定要多弄一些能够提升气运的灵物。

    像在紫檀长生鱼缸内养着的三条山河永寿鲤，其实就可以算做是一种气运灵物。

    只不过山河永寿鲤的气运针对的是草木飞禽走兽鱼虫，专属特性生灵之所对灵气职业者并没有什么太大的影响。

    充其量也不过是让灵气职业者觉得生活的更加舒适罢了。

    林远要找的气运灵物是能够提升灵气职业者气运的存在，这种灵物在林远之前逛珍物阁的时候还真看到过几只。

    每一只都是天价，并且每一只在林远扫到几眼之后就被交易下架了。

    这些在珍物阁中卖到天价的气运灵物一般都是档次很低的品种。

    高档次的气运灵物往往都存在于各大势力手中。

    不过能够增加气运的灵物实在稀少，就算价格及其高昂也依旧没有哪个势力将培育增加气运的灵物当做自己的职能。

    一般一个势力的职能在发展到一定程度之后，是可以开展第二甚至是第三职能的。

    就拿全盛时期的孙家来说，除了有以植物类灵物为职能的凝露仙圃外，还有着以治疗为职能的凝露医疗。

    林远现在自己一个人便已经可以完美的挺起天空之城的缔造师职能。

