    

    在黎星带着唐月隐藏起来后，一群人出现在前面的空地中，看来他们就是原著中差点被朝赫干掉的那群家伙了，好像不是东方世家的人，东方世家的人后面才出现，自己虽说和东方世家有合作，但那仅仅只是合作而已，要自己救下那些东方世家人的话还得看心情，现在黎星正在与唐月在树下暧昧着呢，没时间。

    唐月拥有一张非常精致标准的瓜子脸，美眸明亮有电力、鼻梁高挑性感、小嘴红艳迷人，肌肤更是白皙红润，这么近的距离下下都找不到一点瑕疵。唐月此时也发现他们这姿势有些靠得太近了，但是前面那群人又在那里站着，只能将脑袋低下，希望黎星看不到她的样子。

    在黎星他们暧昧的时候，那几个人已经走走远了，这时黎星才驱动遁影慢慢跟上去，在靠近水库的时候，又出现了一队人马，这次出现的是东方世家的人，然后两队人马开始上演鹬蚌相争。

    在他们两队人马进行激烈的争夺战时，谁也没有想到杀人犯渔翁早就在原地布下了诅咒系魔法“邪蛛之阱”，这是一种阴毒的魔法，以前一度被认为是邪恶魔法，直到后来才被魔法协会认可，写入魔法教程中。

    而杀人犯朝赫更是不知道自己这个渔翁正在被黎星和唐月这两个黄雀盯着，正在得意洋洋的欣赏着两队人马的鹬蚌之争，幻想着最后自己如何得利。

    最后那队猎人法师输给了东方世家的人，只能逃跑了，就算是再不甘心，还是只能乖乖的将灵种让给东方世家的那些人，这就是这个世界弱者的悲哀，就算是你提前得到消息又如何，你的实力没有别人强大，别人就能将你的东西抢走，没有半点情面可讲。

    打赢那队猎法师后，东方世家的人正高兴着呢，但是朝赫这时走了上来，利用他自己提前布置好的陷阱轻而易举的将东方世家的人一网打尽，就在朝赫想杀了他们的时候，身为审判员的唐月看不下去了。

    她从阴影中走了出来，见此，黎星也从阴影中走了出去，毕竟自己女朋友都在面对着杀人魔，自己身为男生，怎么能躲在后面呢。

    在唐月和黎星走出来后朝赫很是震惊，他刚才可没有感知到除了自己之外的其他人隐藏在这的，黎星看着朝赫那不可置信的样子，嘲讽道：

    “你要是能察觉到我们隐藏在这的话，那我的魔法岂不是要丢掉喂猪去了。”

    突然，朝赫感觉带自己的影子不知道什么时候居然被人钉住了，连同他的身体与灵魂因为影子被钉住的原因也动不了了。

    这是唐月的手笔，她出来之前可是先行描绘暗影系中阶星图，释放出了“巨影钉”，在刚才朝赫失神的时候悄悄钉住他。

    巨影钉是中阶魔法之中禁锢能力最强的魔法，它无法对任何生物造成一点点的伤害，却可以像点穴一样封住敌人的行动，更直接封住敌人的意念，使得他短时间内无法施展任何一个魔法。这巨影钉目标是影子，使用盾魔具和铠魔具都无法抵挡的！

    此时朝赫有点慌了，但还是镇定的说：“原来是你啊，我记得你追了我蛮久的嘛！不过我还是真没想到你追到这来了。”

    在朝赫说话的时候一团浑浊的东西从旁边快速的涌了出来，它们漂浮在了小水库的上空，并且快速的组成了一团如同乌云一样的东西，将这一大片空地都给遮蔽了。周围变得阴暗起来，原本的朝赫也陷入黑暗中，巨影钉失效了。

    在解开巨影钉后，朝赫有恢复了原本那嚣张的模样，对唐月说着他如何给唐月的饭菜下东西，而黎星也在一旁听着，顺便学习学习。

    最后唐月浑身颤抖、愤怒的说道：“无耻”

    此时唐月已经意识到事情的严重性了，她没想到世界上居然如此无耻之人，不经想到：要不是自己今天带了黎星过来，恐怕就栽了。

    越是想到这里唐月越是愤怒，同时火焰的能量汇聚在她手上，一拳砸在地上

    “雀炎-烈拳-九宫”

    一拳之下，涌起九宫地烈，不过此时的朝赫却是穿着一件岩属性的凯魔具，挡下了唐月施展的烈拳，唐月在释放完烈拳之后，就像是虚脱了一样，黎星手疾眼快的赶上去将她扶助，她才不至于倒在地上。

    黎星温柔的说道：“接下来交给我吧，你好好休息。”

    唐月在听到黎星的话后，感觉自己这个小男友还是很可靠、很有安全感的，但是她不知道的是她的身体开始慢慢升温，不由自主的往黎星怀里靠，更加是用她那柔软无骨的小手一阵乱摸。

    黎星感觉到唐月的动作后一阵火热，但还是努力冷静下来，这里还有一个朝赫呢，而此时的朝赫一脸愤怒的看着这两人在自己面前秀恩爱，不由怒斥道：

    “小子，今天我就要你死在这里，不然我跟你姓！”

    说完，朝赫开始描绘星图，准备释放魔法，黎星可没有那么多时间等他描绘星图，银色光辉瞬间出现在身边

    “念控-空拳”

    朝赫的星图才完成五分之一，就直接被一个巨大的银色拳头直接打飞出去，连身上那破烂的凯魔具都直接被打碎，朝赫本人更是直接被打扁了。

    四级念控空拳，类似于火系中阶一级魔法烈拳轰天的模样，但是空拳没有那火焰的霸道，有的只是念力的冲击，但是它有一个比烈拳更好的优势就是，它的初阶魔法，而且它的威力随着黎星精神力的增强而增强。

    朝赫死后，黎星带着唐月去取了那枚火系灵种，随着灵种被取走，周围的镇子过一段时间应该就能恢复原样了，就在黎星想带着唐月回家的时候，唐月说道：

    “星儿，把朝赫身上的东西带走，那可是我追捕的证据呢！”

    黎星没想到唐月都快控制不住自己了，还不忘自己的任务，真是敬业啊，黎星也没有违背唐月的意思，对他来说不过是顺手的事，拿完东西后黎星召唤出小空，说道：“小空，全力奔跑吧，在最短的时间内抵达......这里。”

    在黎星走后，原地就只剩下东方世家的几个人躺在这，至于他们怎么办黎星可不想管，现在最重要的是唐月。        

