    任小粟看到猎杀火种公司凌晨小队的任务时便愣住了，这手机背后的组织果然是跟火种公司有仇吧，不然为何会开这么高的价码。

    他跟凌晨小队也交过手，所以任小粟大概也了解凌晨小队的战斗力。

    那些人看似超凡者，但只不过是基因序列被改造了，有着比普通人更强健的体魄，虽然也远超常人，但和超凡者还是没法比。

    毕竟超凡者如今的手段，还是更爆裂一点，更诡异一点。

    杨小槿曾说火种公司还有更厉害的作战序列，但任小粟没见过，不好评价。

    这项酬劳里，钱都还是其次了，主要是可向他们寻求一次庇护的权限，这个才是最重要的。

    谁一辈子里还没遇到过危险的情况？就算任小粟也同样遇到过很多次。

    例如受伤之后，不管是谁都会需要一个极其安全的地方养伤，这个时候是最容易突然暴毙的，超凡者都有可能被普通人杀死。

    这时候，一个保密的安全屋和有信用的庇护，就成了大家的首选。

    安京寺有没有信用？起码在杀手之中，它是极有信用的，不然大家也不会都想加入安京寺。

    所以，安京寺提出可以庇护这次的任务完成者，肯定会让很多人心动的。

    杀手很难善终，这是所有杀手都清楚的事情。

    任小粟看着短信就皱起眉头来了，这任务刚好刷在了63号壁垒，也就是他的身边，可任务却是A级，他想接都接不了。

    他倒是很想去打一打火种公司，毕竟杨小槿好像跟火种有仇嘛。

    可自己这才D级，算上刚刚那个任务，自己在63壁垒也算是完成俩任务了，应该可以升C级，但还是距离A级极远。

    这任务好像跟自己没什么关系……

    不对，任小粟忽然反应过来了，自己就算没法接任务，可现在地址都已经明确了，自己完全可以去看看这些A级高手们是怎么执行任务的嘛。

    到时候自己就躲在暗处，看着那些杀手们跟火种公司打，打的越激烈越好！

    此时此刻，人类最大的特点之一，在任小粟身上体现的淋漓尽致：喜欢看热闹，还不怕事大。

    ……

    就在任小粟做出决定，准备潜入63号壁垒的同时，某处民居里有人嘀咕道：“那个1583850又完成了一个任务，算算时间，他已经在60天内完成五个任务了，要不要给他升C级啊？”

    旁边的人牙疼道：“你没发现吗，自打他去了63号壁垒之后，63号附近的D级任务也开始延迟到二十多个小时才完成了，而且第一次回复接任务的六个人，第二次任务的时候全都跟失踪了一样……”

    “嗯……”

    旁边的人说道：“这你要说跟他没关系，我是肯定不信的，之前在61号壁垒抢其他杀手手机的人，肯定就是他。”

    安京寺不是傻子，这些有疑点的任务全是1583850这个资格持有者在完成，傻子也知道这货有问题啊！

    之前61号壁垒出事之后，他们就开始调查这件事情了，甚至老板都亲自去了一趟，结果老板亲至也没能抓住对方。

    “这事还是问问老板吧，看看怎么处理。”

    他们给老板发了短信，结果老板回复：给他升C级，看看他到底想干什么，不要打草惊蛇，群发短信时不要给他发D级任务，别让他再祸害其他D级杀手了。

    民居里的两人又问：万一他杀了其他杀手怎么办？

    结果老板回复：他没有下杀手。

    安京寺遇到过很多有个性的杀手，比如有些杀手拥有着一些特殊的癖好，或者是极其桀骜不驯，但只要完成任务，安京寺才不会管这种事情。

    只是这一次碰到的选手，确实有点过分了……

    民居内的两名安京寺成员是负责调配任务和资源的，这处民居就是他们的安全屋。

    如今老板是什么态度也不太明朗，那就按老板说的办吧。

    当任小粟接到他已经晋升C级的短信时，已经悄无声息的潜入63号壁垒了，他要去看看热闹。

    现在任小粟再潜入壁垒，就不用钻车底了，直接翻入壁垒。

    王氏财团的壁垒看起来更繁华一些，夜里十点钟的时候，街上依然有五彩缤纷的霓虹灯，将壁垒的夜色照亮如白昼。

    只不过，这王氏壁垒与其他地方不同的是，这里的街道上几乎每隔一百多米，就会设置有一个监控摄像。

    而且听说，在王氏壁垒里住酒店或者进入酒馆吃饭，都需要刷居民身份证，整个壁垒城市所有人都像是一组数据似的，归入人工智能的管控。

    关于王氏财团，任小粟也听说过很多，例如这里所有青壮年到了适龄阶段，都是要服兵役的。

    如果逃兵役，全家都会遭受牵连，驱逐出壁垒。

    还有，如果路上遇到小偷，人工智能警示之后，小偷附近的人都有义务去抓，如果成年男性看见却装作没看见，同样受罚。

    如果路上有老人跌倒了，旁边的人就必须去扶，如果老人反过来讹扶他的人，那么老人则判刑。

    这一切，都由无孔不入的人工智能来进行评判。

    例如这样的法规，整个王氏财团有上千条，而且所有人在上学期间都必须熟读，还得考试。

    说书先生说，这是灾变前秦国的法家思想，以法治为根本。

    不相信人性，只相信理性与法律。

    任小粟对这样的制度有些一言难尽，人人都能见义勇为当然是好事，但他自己其实是不太愿意住在这样一座壁垒里的。

    不是说这样的制度不好，其实挺好的，起码壁垒居民活的很安全。

    但任小粟不适应，他无意评判各个财团的制度优劣，只是觉得不够自由，一举一动又都在别人的监视之下。

    任小粟在这样的壁垒里是不能自由行走的，因为那个传说中的人工智能数据库里没有他的样貌，一旦被监控看到，就会立刻发出警报。

    而且在这样的壁垒里执行任务，如果不能把任务做的极其完美，躲避所有监控，那势必会被整个王氏财团通缉，还会有人工智能帮助着分析杀手的藏身之所。

    任小粟也很想知道，那些A级杀手，怎么在这样的一座壁垒里杀人。

