    在场七个人里，最生气的当属古月言。

    老公出轨闺蜜，双重背叛的愤怒直接气得她化为流光跑到任索后面，右手五指延伸的银月光绳，熟练地将任索捆得严严实实。

    “当场抓获，你身边出现过的七个美女，六个都变成你的女人了。”古月言恶狠狠说道：“索先生你这样下去可不行，等回去之后我们也只能将你……”

    任索目光流转间闪烁着诡异的光，身上气息晦暗难明，被封锁的灵气居然开始颤动！

    乔木依身上燃起阴暗气息，念头一起，恐惧风暴席卷全场；

    任星美身形模糊，遁入虚数时间，已经在另一个层面发起打击；

    东承灵双眼泛起金光，灵气震荡，宛如狂澜倒，天地倾！

    露娜在一边好奇地盯着罗小黑抱枕。

    林羡鱼在旁边看得一脸蛋疼——这就是她为啥不肯加入任索大家庭的原因之一，这家人每次吵架都太tm夸张了！

    现在其实还好，如果再过十几二十年等小天小无暇他们长大，到时候打起来怕不是5V5的团队赛，这一家子吵个架相当于一场可以被小世界游戏机制作成游戏的天灾人祸，全世界都得抖三抖。

    然而妻子们的所有封锁都没用，任索身上忽然泛起浮光掠影，瞬息之间便从空中消失，林羡鱼马上转为污点证人提供情报：“这是8星能力「天神下凡」，无论在任何状态都能触发，可以直接驱散身上所有负面效果，并且提供5秒钟的绝对魔免效果，具有8星优先度，八转以下的灵气法术对他完全失效，任大哥现在肯定用「咫尺天涯」逃掉了！”

    “他逃不掉的。”东承灵淡淡说道。

    乔木依嘴角勾起，坐在床上悠悠说道：“他也没打算逃多久，他现在都已经想好该怎么讨好我们了……你们可别被他的糖衣炮弹腐蚀了。”

    “绝对不会！”古月言气鼓鼓地说道：“这次人赃并获，绝对要让他付出代价！”

    林羡鱼听得一脸黑线——她是人还是赃啊？

    “前脚提出跟我们大被共眠的要求，后头就去找羡鱼耳语厮磨，两头下注两头赢，我哥的投资策略不比我差啊。”任星美哼哼笑道。

    露娜拿起罗小黑玩偶：“鱼鱼，这个玩偶我拿走了哦。”

    东承灵说道：“明天我们都有各自的事情，所以这件事一拖就得拖到下星期，到时候对亲爱的的震慑力就不够了……在明天太阳日出之前，我们必须将这件事解决。”

    林羡鱼打了个冷颤——东承灵这话听起来，就仿佛任索会看不到明天的太阳。

    东承灵平静说道：“各位，按照出发前制定的计划，将亲爱的抓回去吧。他今晚能去的地方就那么几个。”

    “等等。”林羡鱼提醒道：“「天神下凡」这个能力的冷却时间很短，就算你们能找到任大哥，也未必能用法术限制阻止他逃跑……”

    东承灵微微一笑：“想要亲爱的乖乖留下来，并不需要法术。对了羡鱼，事到如此，你的打算是？”

    乔木依开口说道：“羡鱼的事我来解决，你们出发吧。”

    林羡鱼心里警铃大作，但不等她说出一个‘不’字，东承灵就果断说道：“好，那就交给小乔你了。月言，星美，露娜，我们走。”

    随着灵气连续震荡，她们四人接连瞬移离开，诺大的卧室里，只留下乔木依和林羡鱼两人。

    林羡鱼情不自禁抱着枕头躲到床角，乔木依却是悠闲地走去打开她的衣柜。端详一会后，乔木依笑道：“小索跟你玩过挺多花样的啊。”

    林羡鱼装傻：“什，什么？今晚其实是任大哥第一次……第二次魅惑我的呢——”

    “别装了啦，你身上那套内衣，小索给我们所有人都买了一套。”乔木依从衣柜里拿出一套裸背女仆装，爬到床上靠近林羡鱼，脸上露出林羡鱼颇为熟悉的恶作剧笑容。

    林羡鱼就像是被鲨鱼盯着的沙丁鱼一样瑟瑟发抖，结结巴巴地说道：“我，我可能被任大哥的魅惑法术弄坏脑子了，可能是四五次？又或者是七八次？——”

    “大概是三年了吧？”乔木依忽然抛出一个准确的时间。

    林羡鱼愣了一下，知道自己这个锅没法全部甩给任索了，只好苦着脸问道：“乔姐你早就知道了？”

    “嗯——怎么说呢，其实你和小索平时的表现都挺好的，你们谈恋爱的状态几乎跟平时一模一样傻乎乎的，不过呢……”乔木依挑起林羡鱼的下巴，笑道：“我三年前有一天发现你已经不是处女了呢。”

    林羡鱼瞪大了眼睛：“这都能看出来？”

    “被滋润过和没被滋润过还是有很大差距的。”乔木依笑道：“你那时候就像是……咸鱼翻身一样闪闪发亮，浑身都散发着恋爱的酸臭味。其他人可能会以为你遇上什么好事，但我可是统治莲省对策分部的女人。”

    不愧是通过黑历史令对策分部全体修士敢怒不敢言的女人，乔木依这份观察力近乎无解，林羡鱼也只好认栽。

    “所以……你的打算是怎样呢？”乔木依凑近林羡鱼：“是当我的暖床丫鬟，通房丫鬟，还是贴身丫鬟呢？”

    “……我选择跟任大哥结婚。”面对这样的地狱三选一，林羡鱼选择认命。

    乔木依笑道：“这样真的好吗？我们现在可是已经有五个人了，你再加进来就是六个人，一周七天都快不够分了。”

    林羡鱼忽然好奇问道：“如果我说我要离开他，你会怎么样？”

    乔木依耸耸肩：“这个要看情况。毕竟你知道小索所有秘密，所以我肯定要问问小索。

    如果小索也愿意各自幸福，和平分开，那就你好我好大家好。

    如果小索不愿意的话……”

    林羡鱼：“他不愿意的话……乔姐你会怎么样？”

    乔木依凑到林羡鱼耳边，声音如同毒蛇般滑腻轻柔：“那我就把你绑起来……等他腻了……我就放了你……”

    林羡鱼听得头皮发麻，全身颤抖汗毛悚然，乔木依忽然噗嗤笑道：“我说笑的啦，家里有承灵在的呢，小索也不是那样的人，而且那样是犯法的，我可是莲省对策分部部长，我怎么可能会这么做呢~？”

    林羡鱼感觉乔木依这段话里，只有‘我可是莲省对策分部部长’这句话是真的——她真的有能力将她的意图付诸实践并且能摆平一切不良影响。

    这么多年来，乔木依对任索的感情始终没有变化，或者说变得越来越浓郁——如果任索不高兴，那也只能是她惹任索不高兴，除此之外的一切情况，她都会施以魔·王·审·判！

    林羡鱼连忙表态：“我会当好任大哥的新娘！一定！确定！以及万分肯定！”

    乔木依饶有兴致地看着林羡鱼，举起手上的裸背女仆装：“那你换上这套衣服吧。”

    “哈？”林羡鱼一愣：“为什么？”

    “因为他没给我买，但给你买了，说明他认为你更适合这套衣服。”乔木依笑语盈盈地说道：“我想欣赏一下他喜爱的景色。”

    林羡鱼连连摇头拒绝，不停往后面退却：“这个，那个，我穿这种衣服只是为了取悦男人，没打算穿给女人看呢……”

    “现在就只剩下我们两个人，你觉得你的拒绝有意义吗？”乔木依贴近林羡鱼：“我们以后就是姐妹了，你不用害羞……”

    “乔姐，乔姐不要啊！”

    ……

    ……

    任索只穿着裤衩子瞬移脱离包围圈，直到逃得足够远才停下脚步。

    任索站在大厦天台上，打了个响指后他身上便出现一套兜帽夜行装——7星道具「皇帝的新衣」，直接按照心中所想在身上幻化出衣服，但衣服仅仅是光学效果，并非实物，无法用于折现出售。

    他在那种情况下选择逃跑并非慌不择路，而是经过深思熟虑的考量。

    逃跑虽然可耻，但真的很有用。

    这是他这十年内所得出的人生经验。

    一旦陷入五人围攻之中，任索肯定吃不了兜着走，怕不是被骂得狗血淋头，甚至还得接受任妈任爸的二连轰炸才能罢休。

    但只要成功逃出来，然后再逐个击破，就可以将一切事件消弭在无形之中。

    她们五人合在一起的时候，任索会被无休止地晕眩减速暴击乃至于一波流带走，但等到她们落单，杀神任索就可以单抓她们逐个击破，最后可以达成1V5反杀的绝地大翻盘。

    根据任索多年内积累的经验，他已经准备好各人的具体攻略方案了。

    首先是露娜，露娜是最好说话的，任索只要乖乖被她舔毛，她就会像大姐大一样包容任索的错误。

    然后是古月言，别看月言看上去最生气最严厉，但任索只要不管三七二十一先堵住她的嘴，再用剧烈的糖衣炮弹连番轰炸软化她，月言几乎百分百沦陷。

    之后是任星美，妹妹就稍微有点麻烦，需要身为哥哥的任索去找她撒娇，喊她姐姐才能罢休。

    面对东承灵，那就只能乖乖认错乖乖认打。一般来说只要这样做，承灵就会原谅他了，但如果承灵还生气，任索也只能像攻略古月言那样使用糖衣炮弹——但一定要按步骤来，先认错，再糖衣炮弹。

    至于乔木依……木公子其实是最简单的，也是最麻烦的。任索做错事，木公子都会对任索实施惩罚，至于惩罚内容完全根据她当时心情而定，有时候只需要任索一个吻，有时候则需要任索累得半死不活……反正她的惩罚极具威慑力。

    不过，在吹响反攻号角之前，任索需要先解决一下自己的问题。

    首先，因为他只穿着裤衩跑出来，所以钱包手机全部没带。

    流浪街头也不是不行，但任索想起今晚有一件超级重要的事要干，他必须要找到电子设备，因此他的选择只有一个。

    在家靠老婆，出门靠朋友。

    辨认一下方向，任索施展满级羁绊的「咫尺天涯」，连续闪烁到莲江市天莲区，很快就到达自己的目标——豪华住宅区的一栋别墅。

    别墅里没有一丝灯光，让任索微微有些犹豫——如果他睡着了，任索也不好意思打扰。

    然而当任索闪烁到二楼卧室的窗户外，他便看见里面电脑桌上那34寸显示器的光芒溢出——那家伙居然在关灯玩黄游！

    任索敲了敲窗户，赵火几乎是以0.1秒的手速将屏幕切换到安全画面，才转过身看看是什么情况。

    当赵火看见任索在窗外，他眨了眨眼睛，跟任索静静对视。

    “开窗让我进来。”任索对他比了个口型。

    赵火点点头，走到窗边，伸出手——

    将窗帘拉上。

    任索一脸黑线，直接发动「咫尺天涯」瞬移进去。

    赵火不回头都知道他进来了，坐在电脑椅上继续玩游戏，随意问道：“这么晚过来干嘛？”

    任索呼出一口气：“我接下来要说的事，你千万不要害怕。”

    赵火懒洋洋说道：“我是残兵之首，龙王赵火，我不会害怕。”

    任索沉默片刻，才缓缓说道：“我现在被我爱人追杀。”

    赵火：“哪一位爱人？”

    任索：“不是哪一位，是全部都在追杀我！”

    赵火拿出手机，切出一张图片：“是这个吗？”

    任索瞄了一眼，图上是一台最新款的游戏机，他扯了扯嘴角：“我说的是爱人！是人！不是游戏机！”

    赵火又切了一张图片：“是这个咯？”

    任索瞄了一眼，图上居然是最终幻想7的蒂法，他无奈说道：“我说的是人！活生生的女人！不是游戏里的老婆！”

    赵火切了几张图片：“那就是这个？”

    照片里，一位美丽女性正在施展大型冰系法术冰封海啸，出淤泥而不染，濯清涟而不妖，充满优雅知性的气质。

    任索看得差点脑震荡，“不是白忌！我说的是跟我们关系受到法律保护的女人！”

    赵火哦了一声，又切了一张图：“肯定是这个了！”

    照片里，一位穿着闪亮表演服的少女站在舞台最中央跳舞唱歌，全场灯光都打在她身上，全场观众都为她欢呼。

    任索直接冲上去拍开赵火的手机：“怎么可能是小玖！我现在是被承灵、木公子、月言、妹妹和露娜追杀啊！”

    “噗——”

    “你笑什么笑，我忍你很久了！你是不是搞事啊！”

    赵火在手机又切出一张小宝宝的图片，笑道：“我女儿出生了，我高兴得笑出声，不·行·吗！？”

    任索呵了一声：“哟，对哦，你女儿出生了哎，跟我儿子定个娃娃亲怎么样？”

    “绝对不可能！你想都别想！”赵火回答得斩钉截铁不留余地。

    任索不服：“为啥？我家小天你也不是不知道多优秀，性格跟我一样好，人品跟我一样优良，难道还能委屈你女儿？”

    赵火哼了一声：“首先，你别用你自己诋毁你儿子了。然后，小天好是好，但上梁不正下梁歪啊！我绝对不会让我女儿嫁到一个父亲开后宫的家庭里的！”

    任索：“……你他娘地有资格说这句话？”

    赵火耸耸肩：“反正我不会让我女儿接近你儿子的，你儿子耳濡目染之下，怕不是也会成为跟你一样的后宫王，我不会让我女儿跳火坑的。”

    任索：“……你就不考虑一下你自己的家庭情况会对你女儿耳濡目染吗？”

    两人斗嘴斗了一会，赵火才问道：“行了，别妨碍我打游戏，我一周也就今天可以通宵玩游戏了，等下还得补番……找我啥事？”

    任索道：“我今晚要住这里，还要一台你不用的手机，我不还的。”

    赵火想了想，说道：“行，但你要陪我喝一杯。”

    任索微微一怔：“你不是说玩游戏吗？”

    赵火：“喝酒上头玩游戏更有感觉。”

    在玩黄游方面，赵火才是真正的专家，任索也只能信他，便看着他拿来一打啤酒。赵火挠了挠头：“糟糕，好像没下酒菜。”

    任索用「无限炸鸡套餐」召唤一桶炸鸡：“来，我请你吃**！”

    赵火噫了一声，两人便默默扣开啤酒罐咕咚咕咚喝了一大口。

    大夏天深夜里喝啤酒还是挺爽的，任索舒爽地吐出一口气，赵火忽然说道：“我有句话，不知道当说不当说。”

    “不当说。”

    “但我这句话已经憋了十年了，我现在一定要说！”赵火认真地盯着任索。

    任索身体抖了一下，心想赵火该不会看我深夜前来，忽然中年聊发少年狂吧？还憋了十年？这小子居然觊觎了我的英俊帅气那么久？

    龙王龙王，难道龙王全称是龙阳之王？

    难道是我刚才那句话让他误会了？

    果然是说鸡不说吧，文明你我他，这下麻烦了，兄弟没得做了。

    赵火严肃问道：“我一直想问问你，你是不是……”

    唉，等下是该一脚踹飞他呢，还是打晕他当没事发生过呢？

    “……你是不是在十年前变成美少女在深夜勾引我？”

    任索：“我不是！我没有！你别瞎说啊！绝对不是我！”