    现场留下来的众人你看看我，我看看你，他们想走，但柳擎宇没有走，他们又不敢动弹，所以，现场的气氛一下子就僵硬了下来。

    　　柳擎宇冷冷的看着剩下的这些人，脸色有些阴沉，他心中清楚，这些人都可以算是周大丹的圈内人。既然和周大丹是一个圈子的人，那么他们的行为方式恐怕大同小异，而且几乎大部分人都已经形成了利益共同体。

    　　那么也就意味着，在场的这些人中肯定有人已经牵扯进了周大丹的一些事情之中。

    　　柳擎宇沉声说道：“你们把现场这些人每个人的名字、单位、联系方式、身份证信息全都记录一下，存档备查。”

    　　听到柳擎宇要记录他们的信息，这次参加本次庆典活动的人群中职务最高的副市长赵长军脸色顿时阴沉了下来，本来他想要低调蒙混过去的，现在看蒙混不过去了，只能站了出来，不满说道：“柳书记，我们只是受邀参加人防办的完工庆典仪式而已，没有必要搞得这么兴师动众的吧？我们只是正常的工作交往而已，没有必要对我们记录这记录那的吧？”

    　　柳擎宇冷冷的看了赵长军一眼说道：“赵长军同志，你啊，也不用多心，我说了，只是让市纪委记录下来你们的信息，存档备查。之所以要这样做，是因为现在我们天都市正处于反四风和践行八项规定的关键时期，而你们今天的行为算不算是违反了奢靡之风呢？你们的庆典仪式在哪里举行的？天都大酒店！这里可是五星级的大酒店，而且还专门弄了这么一个宴会大厅，再看看你们的消费水平，随便一桌席都是几千块钱啊，酒上的都是茅台五粮液，你们的行为已经涉嫌违纪了。你说呢？”

    　　柳擎宇说完，盯着赵长军反问道。

    　　赵长军看着面前桌面上那琳琅满目的菜肴和名烟名酒，脸色有些苍白。

    　　这时，柳擎宇接着说道：“赵长军啊，请你记住，任何人都要为自己的行为负责，反四风和八项规定绝对不只是一纸空文，而是需要我们这些党员干部坚决的去贯彻落实，谁违反了，就要有承担相应责任的觉悟。”

    　　说完，柳擎宇转身向外走去，随即，市纪委的人开始把现场这些人聚拢到一起，登记他们的身份信息和单位信息等，登记

    　　a9fc

    　　之后，这才让这些人离开。

    　　这些人是高高兴兴地的前来，却狼狈不堪的离去，就连现场人防办主任周大丹为他们准备好的联想笔记本电脑都没有去拿，因为他们不敢拿啊。

    　　市纪委的工作人员在检查现场的过程中发现了放在一个公共平台上的这些笔记本电脑，一共是12台，而现场呢，除了周大丹意外恰恰有12人，而电脑则是顶配的联想最新型电脑，市场价格12000元！

    　　很明显，这些电脑都算是周大丹拿出来给现场这些与会嘉宾发放纪念品用的。

    　　好一个高档的纪念品啊，12太电脑价值144000元！

    　　周大丹有钱给这些人发放纪念品，还是如此大的手笔，却不愿意支付农民工的工资，这到底是一个什么样的人啊？

    　　市纪委的工作人员出来之后，第一时间分别向市纪委副书记仉宏中和柳擎宇进行了汇报，柳擎宇听完之后嘴角上露出一丝无奈的苦笑。

    　　现在天都市反四风和践行八项规定的行动如此严格，竟然还有人敢顶风作案，根本不把这些事情放在眼中，如此看来，必须还要加强对各层官吏的监管力度，必须要始终保持高压态势。

    　　从酒店离开之后，柳擎宇并没有返回市委书记办公室，而是乘车直接赶往市人防办。

    　　同时赶往人防办的还有市纪委副书记仉宏中，这次，他只是一个人跟着柳擎宇过来的。

    　　两人乘车来到市人防办以后，直接报出了姓名和职务，人防办办公室主任赶快通知人防办所有剩余的中高层领导赶快出来迎接。

    　　不过非常可惜的是，整个人防办内，唯一留守的人防办副主任只有一个人——沈建达。其他三个人防办副主任全都在酒店那边还没有赶过来呢。

    　　柳擎宇的目光在现场稀稀落落没有一点纪律性的人防办中层干部中扫过，随即淡淡的问道：“你们之中谁的职务最高？”

    　　办公室主任用手一指沈建达说道：“沈建达副主任。”

    　　柳擎宇看向沈建达问道：“你怎么没有去参加今天上午在天都大酒店举行的完工庆典？”

    　　听到柳擎宇提到完工庆典几个字，办公室主任和其他一些中层干部脸色全都苍白起来，这件事情，只有他们这些人防办主任周大丹的嫡系才知道的，因为他们虽然没有去参加这次的完工庆典，但是私下里却是得到了好处的，这个月的奖金翻倍！

    　　而沈建达不知道是因为他根本不是周大丹圈内的人，周大丹做的很多事情沈建达都是不知道的，或者是知道假装不知道。

    　　沈建达听柳擎宇问及此事，便苦笑着说道：“柳书记，这件事情没有人通知我去，我也没有听说过这件事情。”

    　　柳擎宇点点头，突然问道：“沈建达同志，对于人防办的工作你怎么看？你认为，应该如何做好人防办的工作？”

    　　柳擎宇的这个问题问得很突兀，让沈建达一时之间有些不知所措。

    　　柳擎宇随即又看了一眼其他人说道：“这个问题你们都好好的琢磨一下，一会儿每个人跟我谈谈你们的想法。”

    　　柳擎宇这话一说出来，原本还琢磨着柳擎宇为什么会问出这个问题的其他人防办中层干部们全都傻眼了，随即全都开动起脑筋来，再也顾不得去想柳擎宇为什么要问出这个问题了，反而琢磨起自己到底应该如何回答柳擎宇的这个问题。毕竟，柳擎宇可是天都市市委书记，他一句话可能自己就可以被提拔到一个新的岗位。

    　　沈建达是一个很有想法的人，虽然最初有些震惊，但很快就稳住心神，略微沉吟片刻之后便说道：“柳书记，我认为，人民防空是国之大事，是国家战略，是长期战略。改革开放以来，人防事业取得新的成就，为维护国家安全、服务经济社会发展作出了贡献。新形势下，我们人防战线的人应该强化政治意识、大局意识、国防意识、责任意识，贯彻总体国家安全观，为建设强大巩固的现代人民防空体系作出新贡献。”

    　　柳擎宇闻言只是微微一笑：“老沈啊，看来，你对中央关于人防的政策和战略很熟悉嘛，你说得这些我都知道，这是领导讲话的内容，我想要知道，在你看来，我们天都市人防系统存在什么问题？应该如何改进？”

    　　听柳擎宇这样问，沈建达有些犹豫。他不太明白柳擎宇到底是什么意思，因为贸然回答的话，很有可能会得罪人的。不过沈建达最终还是咬了咬牙，说道：“柳书记，恕我直言，我们人防系统最严重的问题是四风问题。”

    　　柳擎宇挑了挑眉毛：“哦？四风问题？都有什么具体表现？”

    　　沈建达道：“一是在形式主义方面，我们市人防办一直以来都是在以会议落实会议，以文件落实文件的现象，有的同志存在对待工作热情不够高，态度不够好，还有的人在处理一些大是大非问题时，原则性不强，更有人总是喜欢当当和事佬，怕得罪人，这就导致我们市人防的工作这些年来基本上没有什么突破，就连一些花费巨资所建设的人防工程都是一些花架子，甚至有一些工程本身就是豆腐渣工程，根本不堪大任。”

    　　“第二是在官僚主义方面，我们人防办有些部门的领导包括基层工作人员总数摆出一副高高在上的姿态，尤其是一些手中有权部门的工作人员，存在严重的吃拿卡要的行为，在一些人防工程验收的过程汇中，这种现象更是十分严重，据我所知，一些负责人防工程验收的部门科长一年的收入至少在几百万以上，甚至有些时候能够过千万，即便是这些部门最普通的工作人员每年也有几十万的收入。”

    　　“第三是在享乐主义方面，有的同志追求享受，安于现状、贪图安逸，工作不求无功，但求无过，有的有怕苦怕累的思想，还有的缺乏忧患意识和创新精神。这一点，在人防办内没有掌握行政权力的部门显得十分突出。”

    　　“第四是在奢靡之风方面，这一点主要表现在我们人防办的中高层，因为我们人防办小金库的存在，所以，某些领导同志吃吃喝喝的情况十分严重，不仅大搞奢靡之风，更是严重违反了中央的八项规定。”

    　　说完四点问题，最后，沈建达直接脸色严肃的建议道：“柳书记，我认为，目前我们市人防办人心涣散，作风问题严重，人心浮躁，很多领导想着的都是如何捞钱如何跑官要官，而很多基层工作人员则是如何混日子。所以，我建议，请市委市纪委对我们市人防办展开作风整顿工作！”

    　　沈建达说完，现场所有人防办的工作人员全都傻眼了。而这个时候，那三名参加了完工庆典的人防办副主任正好刚刚推门走进会议室内，便听到了沈建达这番话，当时三人吓得脸色苍白如纸！

    　　

    　　

