    按照剧本，本来是让青白二人解毒，谁曾想到，半路杀出个吴晶晶，真是意外之喜。

    这傻徒弟还真是个宝藏，越挖惊喜越多，改明再挖挖，看还能挖出啥。

    “晶晶，你怎么解毒，需要祭出内丹吗？”段王野询问。

    这一开口，青白二女脸色又是一变，感觉他是含沙射影。

    吴晶晶翻了一下白眼，不屑一笑：“开玩笑吧，小小砒霜而已，还要祭出内丹，我有那么废物吗？”

    话音刚落，感觉空气突然冷了几分，他眉头一皱：

    “咋回事，最近虚了，不行，得抓条蟒蛇补补，我跟你们说，什么蛇味道最香……”

    “闭嘴！赶紧救人！”

    段王野和许仙同时呵斥。

    妈呀，你小子是不是活够了，敢在两位蛇祖宗跟前讨论那种蛇香，咋不香死你。

    没看两位脸色比姨妈来了还难看，就算蜈蚣是蛇的天敌，你也不够人家玩的，惹急了来个手撕蜈蚣，咱也没办法。

    “救人就救人，吼什么吼。”

    吴晶晶嘟囔一句，乖乖走到老汉面前。

    他嘴巴一张，一团红光将老汉覆盖，片刻，轻轻一吸，红光全部吸入腹中，还打了个饱嗝。

    “量太小，没意思，不够塞牙缝的。”

    没理会这臭屁家伙，段王野疑惑道：“毒解了？”

    “解了啊。”

    “这么快，有没有搞错？”

    “已经很慢了，其实我还可以更快的。”

    闻言，段王野都无语了，你这解毒跟玩一样，一分钟不到就解了，过分了吧。

    这速度，让白素贞和小青都沉默了，都不好意思承认自己会解毒。

    那可是砒霜啊，好歹算是毒中之霸，你这样随意，它会怀疑毒生的。

    “嗯……”

    听到老汉呻吟，眼看快醒了，这可让段王野为难。

    主要是太快了，这解毒速度，你别说神医，说是神仙都有人信。

    “晶晶，打晕他。”

    “啥，你说啥？”

    吴晶晶怀疑听错了，其他人也一脸懵逼，刚就醒再打晕，你玩呢。

    人家老汉一把年纪，可经不起折腾啊。

    “先打晕，我慢慢解释，记得下手轻点。”

    吴晶晶点头，走到快要苏醒的老汉面前，举起沙包大的拳头，阿打一声，老汉甜甜睡去。

    “许仙现在人设是神医，不是神仙，这解毒速度太离谱，反而让人怀疑。”

    这一解释，大伙明白了，做任何事都要有度，过之不及。

    接下来，几人闲坐聊天拖时间，趁这功夫，段王野给许仙补课。

    《神医是怎样练成的》

    《神医的自我修养》

    《大宋神医人》

    短短半小时，洗脑式的灌输，许仙整个人气质似乎都变了。

    说话不急不缓，眼神也坚定自信，举手投足间似乎有范了。

    这可把白素贞三人惊的一愣一愣，怎么可能，眼睁睁下，许仙好像真换了一个人似的。

    其实，许仙是穿过来的，那时的他历经沧桑，看透世态炎凉。

    穿来后，一时间忘记，自己早已出走半生，归来不是少年。

    此刻的他就是许大夫，多了成熟与稳重。

    “好了，咱们出去。”

    看到老汉醒来，时间也差不多了，几人该出去迎接鲜花和掌声了。

    公堂上，人群渐渐不耐烦了，这么久了，是生是死该有个消息，还有人诽谤，那几个是不是偷偷溜了。

    这时，脚步声响起，段王野大步流星走了出来，只有他一人。

    正当大伙好奇时，段王野伸手做出迎接姿势，大喝一声：“有请许神医！”

    目光所至，两位绝美女子走了出来，分别一左一右站好，二女轻轻鼓掌，笑容满面。

    下一刻，许仙负手而出，他走的很慢，很慢，一步一个脚印，看得众人心里着急，恨不得给他一脚。

    这种出场方式，完全是模仿赌神，就差背景音乐和大背头了。

    明明很牛的创意，许仙却走不出那种惊艳全场的感觉，失败。

    “爹！”

    老汉儿子惊喜的呼喊，所有人精神一震。

    不可能，绝对不可能！

    只见吴晶晶扶着老汉缓缓走出，老汉精神还不错，笑容满面的。

    “不可能！”

    杨知县惊得站了起来，马安的茶杯险些掉在地上，不可能啊，那可是砒霜，真的解毒了。

    王道灵表情淡漠，白素贞乃千年蛇妖，解个毒很正常，他却不知道，毒其实是别人解的。

    “爹，你没事了？”老汉儿子兴奋的询问。

    老汉点点头，随即摸摸脸：“我没事了，感觉好像被人打了一拳，脸有些肿胀。”

    听到这话，许仙等人看向某人。

    段王野淡淡道：“那是中毒引起的水肿，很快就没事了。”

    “没事就好，没事就好，多谢许神医，我小六给你磕头了，”

    老汉儿子立刻跪地磕头，磕的梆梆响，老汉也连忙跪下，被许仙拉住。

    “许神医！许神医！许神医……”

    人群爆发出欢呼，许仙竟然连砒霜都能解，是不是神医转世已经不重要了，人家是真的牛。

    看到许仙逢凶化吉，还落了神医名号，杨知县几人差点气死，马安看了王道灵一眼，让他想想办法。

    王道灵会意，从后面走了出去，待到人群安静，才笑呵呵道：

    “许大夫医术高明让人佩服，但要说是神医转世那就有些过了，要不与贫道比试一下如何？”

    许仙一愣，怎么冒出个道士。

    白素贞眼神不善，小青还挑衅的揉了揉拳头，意思是：还想挨揍是吧。

    “王道长擅长医道，如果许大夫医术能胜过王道长，我马安承认你是神医。”

    马安淡淡开口，王道长的本事他见过，才敢如此自信。

    “不错，如果许大夫能胜过王道长，本官承认你是神医又何妨！”

    杨知县也发话了，意思很明显，想要得到官府认可，必须比试。

    许仙没了主意，看向段王野，见他点头，随即答应比试。

    “不知道长如何比试？”

    “既然许大夫擅长解毒，咱们就比解毒，一人拿一种毒出来，让对方服下，看谁能解得了。”

    王道灵也不含糊，说出目的后所有人一惊，这可是玩命啊。

    “万一解不了，死了怎么办？”有人大声询问。

    其他人也疑惑，是啊，万一死了怎么办？

    王道灵洒脱一笑，“生死有命富贵在天，许大夫敢不敢比？”

    “好，比就比，生死有命富贵在天！”

    许仙有坚强后盾，也不怕事。

    牵扯到生死，杨知县不敢大意，让二人签生死状。

    待师爷拟好状子，二人也不含糊，纷纷签字画押。

    一场比试，既分高下，也决生死。

    所有人都紧张起来，期待接下来的较量。

