
　　秋沉明几年前在燕京军区没有退役的时候，经常听说狼牙的名号，清楚他的恐怖。

　　这狼牙乃是被号称燕京军区最强兵王，一身实力十分恐怖，而且执行了无数次极其危险的任务。

　　经常和各个国家的兵王强者还有一些佣兵强者战斗，死在其手中的人最少超过上千人，被人称之为嗜血狼牙，受到整个军区所有军人的崇拜，视其为偶像。

　　只是这狼牙除去执行国家安排的重大任务外很少出现，就连秋沉明都基本上没有见过对方。

　　要不是对方手中拿出了那狼牙独有的武器狼牙之骨，加上他说出了自己的名字，秋沉明也不会知道眼前这人就是燕京军区大名鼎鼎的狼牙。

　　“这小子这下算是完蛋了！”

　　秋沉明目光看了萧逸风一眼，微微的叹了一口气。

　　他知道萧逸风有些实力，甚至比他还强，但是他更加知道这狼牙的可怕，最强兵王的称号绝对不是空有其名的！

　　只是尽管心中有些担心萧逸风，秋沉明也做不了什么，以他的实力，就算去帮萧逸风，也起不到任何作用。

　　“最强兵王？有意思！”

　　不过萧逸风倒是一脸淡然的神色看着这狼牙了，一脸玩味的神色，完全看不出来任何的紧张和担忧。

　　“是燕家派你来的？”

　　萧逸风淡淡地说道。

　　对方既然来自燕京军区，那显然派其来的只有燕家，毕竟根据沈老爷子所说，这燕家老爷子就是燕京军区的负责人。

　　“燕家？难道是？”

　　那秋沉明听到萧逸风的话，眼中闪过一抹惊色，心中暗暗猜测着。

　　“记住，杀你之人——狼牙！”

　　狼牙冷冷的抛下一句话，身子如恶狼一般窜了出去，速度快到了极致，那秋沉明都只是看到一道影子一闪而过。

　　嗤！！！

　　狼牙手握那狼牙之骨对着萧逸风的脖子就刺了出去，锋利的武器划破虚空，和气流产生了强大的摩擦。

　　看到这里，秋沉明不由地闭上双眼，不忍去看待会血腥残忍的一幕，心中已经为萧逸风默哀了，显然他已经认定萧逸风必死无疑，没有人可以从狼牙的手中活过来的。

　　只是等待了许久，还没有听到动静，秋沉明内心有些疑惑，双眸不由地睁开，眼中却是露出了一抹震惊的神色。

　　只见狼牙站在了萧逸风之前所站的位置，但是萧逸风却没有在那里，而是出现在了另外一边。

　　“他竟然躲了过去？”

　　秋沉明眼中露出了一抹难以置信的神色，以刚才狼牙那种速度和攻击力量，就算是暗劲高手都无法躲过去，没有想到这萧逸风竟然躲了过去。

　　“难道他已经达到了化劲实力？”

　　秋沉明暗暗想到，却有些难以置信，毕竟萧逸风如此年轻，如果就达到了化劲实力，那实在是可怕，只是他并不知道如果萧逸风只有化劲实力的话，根本不配让狼牙出手来杀他。

　　“果然实力可以，没有让我失望！”

　　一击失败，狼牙神情依旧冰冷，脸上没有任何的愤怒，只是冷冷的说着，眼中那嗜血的眼神越来越浓，身上一股无形的战意如火山喷发一般爆发出来。

　　轰！

　　狼牙整个人的气势再次攀升一个新的高度，在他这股可怕的气势之下，虚空气流纷纷席卷开来。

　　一股无形的狂风横扫而出，再次将秋沉明震得连连后退，四周的一些树木全部摆动起来。

　　“咻！”

　　狼牙双脚再次狠狠一踩，水泥地面出现了两个深深的脚印。

　　狼牙再次化作一道流光朝着萧逸风激射而出，手中狼牙之骨充斥着可怕的力量化作一道弧光扫过。

　　砰！

　　这次萧逸风没有躲避，而是直接一拳轰杀而出！

　　两股恐怖的力量爆发开来，一股可怕的劲气余波朝着四面八方席卷而出，两人脚下的地面寸寸爆裂，出现了无数的裂痕。

　　蹬蹬蹬！

　　一击过后，萧逸风和那狼牙身子皆是连连后退，两人的目光在空气中交织在了一起。

　　“你的实力看来有点超出我的想象！”

　　狼牙目光凝视着萧逸风沉声道。

　　“你的实力也超出我的想象！”

　　萧逸风开口吐道。

　　这狼牙一身实力已经达到了罡气境巅峰，但是其无论是攻击力还是速度都远远超越同等级的高手，绝对是经过千锤百炼造就出来的，不是那些仅仅靠着修炼就达到这境界的高手可以相比的。

　　“好久没有痛痛快快的战斗过了，希望你能实现我这个想法！”

　　狼牙语气深沉的说着，身上那股滔天的杀气释放而出，带着一股可怕的狼威，双眸中嗜血的战意迸发。

　　“来吧！”

　　萧逸风亦然无惧，体内九星霸体诀运转开来，星辰之力从四大窍穴中源源不断的涌出，一股恐怖的气势从萧逸风身上爆发出来。

　　此刻这两人就像是两颗流星，即将展开最强的碰撞。

　　“这小子实力竟然如此恐怖！”

　　站在远处的秋沉明感受到萧逸风身上那股不甘示弱的气势，眼中充满了震惊的神色。

　　之前他只是觉得萧逸风最多暗劲实力，毕竟这个年纪，达到暗劲实力，已经算是很有天赋的存在了。

　　但是在经过他第一次躲避掉狼牙的攻击后，他又以为萧逸风的实力达到了化劲，但是如今看起来远远不仅于此。23sk.Com

　　砰砰砰！

　　这一刻，两人的身子已经彻底碰撞在一起，展开了一场白热化的激战。

　　萧逸风仅靠双拳和手持狼牙之骨的狼牙激战在了一起，双方你来我往，拳脚齐用，各种强大的战斗力攻击招式全部施展开来。

　　一股股可怕的罡气四射开来，两人的速度战斗的越来越快，最后只剩下两道残影在这月光下交织着，一阵阵闷雷声不断。

　　“这……”

　　看到这两人那惊心动魄的战斗，秋沉明的眼神露出了一抹呆滞的神色，彻底石化了，完全没有想到今晚会见识到如此精彩刺激的一场大战。

　　狼牙和萧逸风都是从无数的战斗和杀戮中闯出来的，锻造出了一身强大的战斗力。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第379章 战皇VS兵王（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 