    “你现在很愤怒。”

    空旷的大殿，在这殿中心的秦旭，淡漠的看着眼前的秦傲，声音、平静出口，还带着几分得意，对秦傲的嘲笑。

    “哼！”

    秦傲听着秦旭的话语，猛的一甩，起身。

    双手背在身后，转过头背对秦旭，眼神病魔至极。

    声音之中带着压制的愤怒，还有冰冷，故意开口：“贤弟放心，等到上雍城破之后，为兄自会让你们爷孙团圆，你那后辈的人头魂魄，为兄会亲自拘来，给贤弟作伴。”

    “那一天，想必不会太久。”

    秦傲的嘴角，此刻有着冷笑划起弧度。

    随后秦傲朝着这殿外，缓步走去，身影消失。

    大殿，再一次恢复了先前的死寂。

    而在这殿中，秦旭则是再一次闭上了双眼，他并没有将秦傲的话语放在心上，不过……他的眉头，却是止不住的皱了起来。

    他其实心里也清楚，秦傲刚才所说的这些话，自然不是开玩笑的。

    以秦傲这般狠辣的性子，倘若这家伙一旦破了上雍城，真会如其话语中所说，将秦昊的人头魂魄拘来秦天城。

    而此刻的秦旭，所能够做的。

    就是处在这秦家主宗之中，做震慑之用。

    因为只要秦旭还活在这个世间，还有一口气在，为了面子问题，秦家主宗大军就不会兵临上雍城，秦傲这个秦家家主，也就不会亲自对上雍出手。

    如此，上雍城面临的压力，就仅限在各路分宗大军之内。

    虽然这也是莫大的压迫，可是秦旭心里更加清楚上雍城的防备和力量，因为那都是他一手布置的。

    以上雍城的实力，倘若是硬刚，那自然是刚不过各路大军，可若只是防守，只要计策得当，不出个什么意外，在各路分宗大军的围困之下，守住个十年八载，其实并不是什么难事。

    而这一切，全部都系于秦昊一人之身。

    不过就目前看来，从秦傲的态度看来，秦昊做的还算不错。

    只要秦傲现在的情绪越愤怒，就说明上雍城越发的安全。

    因为秦傲想不到解决的办法，所以他才会愤怒！

    …………………………

    此刻，上雍城之外。

    北面大军。

    从高处一眼望去，人山人海，皆是围杀上雍城的大军。

    如狼似虎，杀气腾腾！

    而在这大军之中，中军大帐，此时从这大帐之中有着笑声从中传出，这声音……若是被太一听到，必然也不会多么陌生，这家伙，太一也曾经见过。

    不是别个，正是秦修。

    也就是秦家第五祖，先前在秦家主宗的宴会之上，见过这货，可谓是秦傲身边坚实的狗腿子，这一次没想到也是离开了秦家主宗，回到自己的地盘，率军前来围杀上雍。

    “宗主，只要拿下上雍，我部便是头功，论功行赏，这上雍之地的三成，都将归宗主所有！”

    这帐中之人，都是开口说道，都是在拍着秦修的马屁。

    秦修听着手下人的话语，只是哈哈大笑，并没有言明什么，但是这笑声之中，已经是说明了一切：“来，喝酒，痛快！”

    秦修啊哈哈大笑，看着这帐中的诸多族中长老。

    他这一次，其实是受了秦傲的密令，负责主攻，这也是为什么，他会把他地界上的八成兵力都是调了出来，可以说是倾巢而出。

    跟随在秦傲身边拍马屁久了，秦修自认为早已经是摸清楚了秦傲的性子，他知道因为秦旭的存在，秦傲没有办法亲自出手，所以要选择一个信得过的人来办。

    而这个信得过的人，就是自己。

    他相信只要自己把这件事办好，办的漂亮，等到上雍之地被彻底拿下之后，秦傲定然不会亏待自己，方才自己手下人说的这些‘三成’什么的，在秦修看来都是屁话。

    三成？！

    这算的了什么，三成就像把我打发了？！

    在秦修看来，这件事的结局，恐怕将会这样结局，那便是秦傲让他秦修，监查上雍之地，所谓的‘监查’，其实就是让他领着上雍之地。

    之所以秦修会这样认为。

    那，也是有理由的。

    因为这上雍之地，就算是被拿了下来，名义上的老大还是被囚困在秦天城中的秦旭，而秦旭是秦傲的亲弟弟，二人之间的关系，导致秦傲没有办法剥除秦旭对上雍地界的掌控名义。

    故而，秦傲也不可能以主宗的名义代领上雍地界。

    办法只有一个。

    那，就是让一个信得过的人，来替他掌管上雍。

    而秦修自认为，自己就将是那个‘信得过’之人，在秦修看来，等到上雍之地被打下来之后，自己就将‘监查’上雍。

    所谓的‘监查’，其实就是老大。

    到时候上雍地界的一切都是归自己掌管，自己想要交多少给主宗，那便是交多少。

    至于剩下的，自然都是归自己所有。

    一想到这里，秦修便是心里乐开怀，因为在他看来，打下上雍城这件事，已经是板上钉钉了，就算是主宗不发大军，凭借这各路分宗大军，也都是足够。

    在秦修看来，其他几路分宗大军，其实都是在给自己打工，他心里怎么可能不欢喜高兴。

    “我等，预祝宗主！”

    “预祝宗主！”

    “………”

    “……”

    喝着喝着，这帐中的其余之人，一个个纷纷是起身，朝着秦修拱手敬酒祝贺，仿佛这上雍地界，已然是落入了他秦修的手中一般。

    ……………………

    与此同时。

    上雍城，西面。

    这里，同样是有着一支大军，不过这大军的规模，是秦修那一支大军的二分之一，甚至是更少，而且全军都没有那般虎狼气息。

    更像是……来打酱油的。

    此刻在这中军大帐，有着一人，正独自坐在这主案之地，喝着闷酒。

    脸色很差，身上的气息也是很紊乱，一副生机流逝不止的模样，这人……若是太一见到，也自然是认识，这个人也是在秦家主宗之宴上见过。

    正是秦家第十三祖，秦牧。

    他同样是得到了秦傲的命令，发兵上雍。

    对于秦牧而言，他算是最为明白秦旭心情的了。

    他的领地，现在同样是在被蚕食着。

    不过与秦旭不同的是，他愿意为了自己的子辈后人，自愿放弃自己的领地，愿意交出自己的性命，交出自己的领地。

    以此为代价，换取自己后辈的安宁。

    但是愿意归愿意，秦牧心中不可言语的苦楚，又有几个人能够明白。

    他不是没有想到过去死扛，可他同样也是很清楚，若是自己的领地死扛，那等待自己和自己后辈的命运，将会更惨，比这上雍地界惨上百倍千倍。

    毕竟他和秦旭不一样。

    秦旭和秦傲是一母同胞的兄弟，而他和秦傲的血脉则是不知道差了多少，秦傲可不会顾及他秦牧的存在。

    若是秦傲想要对他秦牧来真格的，顷刻之间，自己和自己的领地，就将覆灭。

    秦牧自己的时日，秦牧自己心里清楚，已经不多了，最多三五年，自己就将坐化。

    这一次发兵上雍，其实秦牧根本不打算来，按照他的说法，自己都已经是将死之人，又何必去这般折腾，更何况在秦牧看来，上雍地界的遭遇和自己的‘崇巡’地界并没有不同。

    同病相怜。

    他从心里，不想上雍地界被兼并。

    所以从发兵的那一天开始，他的这一支大军都是抱着打酱油的心态，根本没有发动过什么实质性的进攻，可也正是因为如此，秦牧一直都是被盯上了。

    就在这个时候。

    当秦牧在一个人喝闷酒的时候，有着一个崇巡子弟进入了帐中，只不过这个子弟是倒退着进来的，对于这个子弟，秦牧还是有点印象，这就是在自己账外戍守的卫士。

    还不等秦牧说话，在这卫士的后头，有着一人跟了进来，脸上的神情极为嚣张，鼻子都快要朝天，看谁都是极度不爽。

    一个留着山羊胡子的中年男子，双手背在身后，进来后目光便是放在了秦牧的身上，全然是没有将秦牧放在眼里，狂傲至极。

    “宗，宗主，他…”

    这崇巡子弟想要说什么，秦牧只是挥了挥手，示意这看门的弟子离去，这小青年才心里松了口气，连忙是朝着秦牧行礼，随后便是飞快的退了出去。

    “牧分宗，当真是好雅心，现在各军都是在积极备战，为最后的上雍之战做准备，而你的崇巡军却是这般的悠闲，上上下下全然没有备战之心。”

    “牧分宗难道是忘了自己来做什么的？”

    来人淡淡开口，话语之中狂傲，而这语气，显然也是在对秦牧问责。

    一向面带微笑，在秦家主宗更是将自身姿态放的极低的秦牧，这个时候，握住酒杯的手，微微一顿，眼中更是有着寒光泛起。

    这个进入帐中之人，名字叫做秦途，是秦傲身边的几个狗腿子之一，这一次之所以会出现在自己的崇巡军之中，便是来做监军的。

    先前事情也说的很明白，秦牧将死，这个事情自然是秦傲做的。

    虽然秦牧还没有死，但是秦傲的势力已经开始在崇巡地界渗透，为的就是等到秦牧死后，秦傲能够完整的掌控崇巡地界，而不引起什么动乱。

    秦途，便是秦傲放入崇巡地界的人手之一。

    这些家伙进入崇巡之后，各处培植自己的势力，秦牧虽然清楚，但是也做不了什么，也不能去做什么，只能任由这些人乱来。

    此次发兵上雍，秦途更是作为监军，跟在这崇巡军之中。

    这秦途现在会来找秦牧，也是自然之事。

    因为现在的上雍，在所有有利可图的人看来，这就是一块蛋糕，在秦修眼中是，在秦途的眼中也是，可分蛋糕的前提。

    是有战功。

    只要崇巡军取得战功，这蛋糕名义上会是秦牧的，而实际上却是他秦途的。

    但是现在崇巡军的表现，让秦途根本没有办法去染指那份蛋糕，这秦途自然是心中怒火，直接就是找上了秦牧。

    他来的目的自然也是很简单，那就是要秦牧加强进攻！

    可是秦牧……不愿。

    上雍死战，他若是发兵强攻，就是用崇巡子弟的命去填！

    手，微微顿了顿。

    秦牧压根不理会秦途，继续仰头一饮，将杯中酒饮尽，全然当秦途不存在。

    “秦牧？！”

    “你难道还不知道自己的地位？！不听号令，我可奏报家主大人，让你之子辈，死尽！”

    秦途见到秦牧不理会自己，厉声大喝。

    这一番话刚出口，秦牧的眼眸猛的抬起，看向了前方的秦途，从秦牧的身上，更是有着一股凛冽的杀意，瞬间从这大帐散出。

    杀意，凛然而出。

    “你，试试。”

    淡漠的三个字，从秦牧的口中传出。

    一直以来秦牧给人的印象，都是软弱、无能，胆小如鼠，在秦家主宗的时候，在秦傲的面前，更是大气都是不敢喘。

    秦途见多了那个模样的秦牧，故而在秦途眼里，久而久之，秦牧就已然是那般的懦弱之人。

    可秦途不知道…！

    当年秦家众兄弟打天下的时候，秦牧是以铁血杀伐威名，多少敌手都是死在秦牧的手中，那时的秦牧何曾胆怯过半分。

    他之所以懦弱，是为了子孙后辈，并不代表他秦牧失了血性。

    而刚才，秦途用秦牧的子孙后辈做要挟。

    龙有逆鳞，触之必死。

    对于秦牧而言，他的子孙后辈，就是他的逆鳞！谁敢触之，同样必死！

    在秦牧的这眼神之下，秦途整个人都是有点懵，一时之间更是不知道说些什么，愣了片刻，突然开口：“秦牧，这是家主大人的意思，你若不行事，就是违抗家主的命令，违抗家主命令会有何等结局，你应该比我清楚。”

    秦牧顿了顿，收回目光。

    继续喝着杯中酒。

    “送监军大人回帐。”

    淡漠的一句话，从秦牧的口中传出，顿时从这账外有着两个卫士掀开帘子进来，各自在一边，作着请的姿态：“监军大人，请。”

    “你！”

    秦途心怒无比，抬手指了指秦牧，最后一甩袖袍，转身走出了大帐。

    待到秦途离去之后，这偌大的营帐，又是只剩下了秦牧一人。

    沉顿片刻。

    ‘砰！’

    一声爆响，秦牧手里的酒杯，猛的被捏碎！

    “秦傲！”

    秦牧念着这个名字，死死的咬着牙，脸上横肉发颤，连眼眶都是红烈！

    从心里，他恨秦傲，无比的恨！恨入骨髓！

    曾经，他为了秦家，为了秦傲这个大哥，血战八方，出生入死，光是重伤就二十七次，待到秦家基业建立，秦牧一身战功赫赫。

    可是谁能够知道，他当年的血战入死，最终换来的却是这样的一个结局！

