    网络的力量是恐怖的。

    藏獒王勇擒猛虎后的第二个小时，第一批慕名而来的游客，便赶到了苍林农庄。

    到第二天，整个苍林农庄已人满为患。

    除了澜山本地的游客，甚至还有几千公里外，打飞的过来的外地游客。

    在手机视频中，藏獒王看着已经很大了，等近距离看到活的，大家才发现藏獒王比想象中还大。

    巨大的压迫感，让许多扬言拥抱神犬的人，望而却步。

    不过，这个世界上，总有敢于吃螃蟹的第一人。

    当一名外地游客，蹑手蹑脚地走到藏獒王旁，成功合了一张影后，藏獒王瞬间沦为一只工具狗。

    大家争先恐后地和藏獒王合影，除了上厕所，藏獒王连一秒钟休息的时间都没有。

    好在那半根神兽肋骨，藏獒王一直没有啃完，合影过程中，他还可以舔一舔，补充体力。

    相比于藏獒王的繁忙，更繁忙的还是陈晨和卢晓剑。

    作为苍林农庄的两位运营副总，游客的衣食住行都得他们操心。

    十几个游客的时候，两个人勉强还能应付，现在一下子来了几百上千，两个人就算长四条胳膊八条腿，也照顾不来。

    看着毫无经验的陈晨和卢晓剑脚底板都跑出火星子了，刘青果断联系苍林农庄原来的老板。

    “王总，有个事还要求你帮忙。”

    电话一通，刘青对农庄原来的老板，王智兴说道。

    “刘教授，有什么事您尽管吩咐。”

    王智兴受宠若惊。

    他儿子是华夏中医药大学的学生，而刘青是华夏中医药大学的教授，农庄卖给刘青之后，王智兴其实一直想找个机会和刘青多亲多近，奈何一直找不到机会。

    没想到刘青主动找上门来。

    “农庄原来的员工，你还能联系上吗？如果能联系上的话，让他们回来上班，工资按之前的三倍算。”

    刘青说道。

    游客都到了，现找人再培训肯定是来不及的，唯一的解决方案就是把农庄原有的员工，都召集回来，那些员工熟门熟路，马上就能上手。

    “三倍工资？”

    王智兴很想问刘青，你是不是有钱没地花了。

    要知道农庄原来的员工，都是附近的村民，都是上赶着到农庄打工，别说三倍工资了，就算是一倍工资，都有的是人抢着干。

    “刘教授，用不着三倍工资，一倍工资我就给你全找回来。”

    王智兴信誓旦旦地对刘青说道。

    “不，就三倍工资，但原则只有一个，今天之内必须到岗。”

    农庄已经乱成一锅粥，刘青不想再耽搁下去。

    “今天到岗？”

    虽然原来的员工大多赋闲在家，但一天到岗，难度还是比较大的。

    当然，配合着三倍工资，应该没有太大问题。

    不再想着给刘青省钱，挂断电话的王智兴，马上找出通讯录，联系当初的员工。

    一听三倍工资，那些员工纷纷表示马上动身。

    当然，也有一部分电话打不通，王智兴干脆开着车跑到员工家里去找。

    最终，经过近两个小时的努力，苍林农庄原有的八成员工，出现在了农庄门口。

    王智兴当然也到了。

    看到农庄内外人山人海，王智兴都惊了，他终于明白，刘青为什么要三倍工资找回曾经的员工了。

    “凭什么？凭什么人家干就这么红火，我干就凉凉呢？”

    不喜欢上网，也不怎么刷短视频的王智兴，还不知道，苍林农庄出了一只爆锤猛虎的藏獒王。

    直到他挤到人群里面，看到拍照工具狗藏獒王，才豁然理解，现在的苍林农庄吸引力在哪。

    “刘教授，人都带来了。”

    一眼瞥到人群中，正指挥藏獒王摆出各种POSE的刘青，王智兴赶紧走上前去。

    “辛苦你了。”

    刘青连忙道谢。

    就两个小时的时间，来到农庄的游客又多了好几百，没办法，刘青也得走上前线。

    好在，在王智兴的努力下，人手到位了。

    让藏獒王好好配合游客拍照，刘青拉着王智兴找到陈晨和卢晓剑。

    后面的事，就用不着刘青操心了。

    和陈晨，卢晓剑对接之后，王智兴也充当起临时员工，指挥着三倍工资挖回来的前员工们，各就各位。

    随着这些人员的加入，苍林农庄终于有条不紊地运转起来。

    一个前老板，为农庄忙前忙后，刘青还是很感激的。

    “王总，辛亏有你。”

    待王智兴闲下来，刘青把王智兴请到总经理办公室，再次致谢。

    “应该的，应该的。”

    王智兴连连摆手。

    “对了，你儿子在华夏中医药大学上学吧？”

    说嘴上说谢谢没意义，刘青决定给王智兴一点实际的，但直接给钱又有点侮辱人，刘青决定从另一个角度出发。

    “对对对。”

    王智兴连连点头。

    “读大几了？”

    刘青问。

    “刚升大五，明年本科毕业。”

    王智兴回答道。

    医学专业和一般专业学制不同，一般专业本科都是四年，但医学类的大多是五年。

    “毕业以后有什么打算？”

    刘青又问。

    “肯定是考研，他正在准备，您也知道，现在各大医院起步都是招收硕士了，本科找工作有点困难。”

    王智兴如实回答道。

    尽管，他也算有点小钱，但也只是百万级别，这点钱，还不够儿子安心啃老。

    所以，儿子还是要按部就班的上班。

    “把名字和班级给我。”

    刘青想了想，说道。

    “好好。”

    虽然不知道刘青要干什么，但王智兴还是赶紧报出儿子的名字班级。

    刘青拿出手机，翻出华夏中医药大学校长钱成强的号码，拨了过去。

    “刘教授，有什么指示？”

    一看是刘青，正在吃饭的钱成强果断扔下碗筷。

    自从上一次公开课，刘青把《杏林医经》的内容公之于众，华夏中医药大学从上到下，都完成了质的飞跃。

    身为校长，钱成强就差给刘青磕头了。

    “我哪敢指示钱校长。”

    刘青笑了笑，直奔主意道：“现在有两个事，第一个，之前说的那个慈善基金搞得怎么样了？”

    《杏林医经》记录了治疗各种疑难杂症的秘方，但这些秘方多会用到极为珍贵的千年人参，灵芝，何首乌。

    考虑到实际情况，刘青决定捐出一部分万年年份的人参，灵芝，何首乌，但具体如何分配，还得华夏中医药大学那边把关。

    毕竟，刘青没那么多时间，不可能天天盯着几根人参，灵芝，何首乌。

