    凌逸从屋顶瞬移入屋内，在这狭小的房间内开启了背包中[无相假面]的效果。

    随后再次通过连续的瞬移，转移到了几百米外的其他屋顶上。

    在进来之前他就已经做好计划了。

    如果是野外无人区的场景，那就随便用星落——虽然会一同干掉其他玩家，但这就是超凡者之间的弱肉强食，弱者要有自觉。

    如果是有人居住的环境，那就用[风神呼唤]来杀敌。

    泛古群岛上虽然荒凉，但还是有不少来自世界各地的流浪者的。那些人在这里安了家，这里也算是有人居住的环境。

    “那就开始杀怪吧。”

    他开始调动周边的风，让它们去攻击魔物。

    自己则随便找了个躺椅，悠哉悠哉地躺下。

    一千法力驱动的大风虽然难以刮死魔王，但刮死普通魔物是轻轻松松。

    这一些杂鱼魔物，他要用元素灵刃去近身一个个砍的话，那也太累了。

    还是让风儿们去解决它们吧！

    【你击杀了战斗鸡（Lv3），积分+3】

    【你击杀了草原狼（Lv7），积分+7】

    【......】

    ......

    “奇怪，怎么没看见陨石呢？”

    泛古群岛中央大岛中部一座最高的建筑上。一个黄色刺猬头的年轻人大胆地走在土墙上，朝着四面八方张望，嘴里喃喃着：“66区不是有个召星大佬吗？怎么没见他召唤陨石呢？”

    他叫文子狼，是6月14区等级最高也是最强的玩家。

    “看到了又怎样。”

    一旁，他那刚交的朋友疑惑道。

    “去打个招呼啊，好歹我们都是各区的扛把子，结识一下也不错。”文子狼蹲在土墙上朝他笑道。

    “得了吧。”

    文子狼刚交的朋友直言不讳地说道：“和他相提并论，你配吗？”

    “人家可是单独击败了魔王的真正大佬，哪怕是高级玩家来了，也得敬他三分。你在人家面前，和小喽啰也没什么区别。”

    一听这话，文子狼的脸色毫不掩饰地黑了下来。

    他盯着眼前这个约两米出头的壮汉，皮笑肉不笑地说道：“呵呵，你不也是一样？”

    “但至少我有自知之明啊。”

    “你意思是我没自知之明！？”

    “呵呵。”

    听到面前这壮汉“呵呵”了一声，文子狼终是忍不住心中的火气，

    他跳下土墙，朝着壮汉大步冲来，口中低喝：“腐烂毒刺！”

    话音刚落，一个沙包大的拳头就甩在了他的脸上！

    文子狼根本没有反应过来，整个身体像是炮弹一样被击飞了出去，“砰”的一声撞破土质围墙坠向地面。

    “不知天高地厚的小子，也配和我的偶像比？”

    一拳就打倒了文子狼的壮汉面露不屑。

    他走到天台边缘，见底下的文子狼已经被魔物杀掉，心中顿感畅快。

    他是6月30区的第一强者王渠霸。

    一个已经得到了援护且获得了宝物的10级玩家。

    像他这样崇拜66区那位大佬的，在这一百万人中，还有很多！

    这些崇拜强者的人，本身基本也都是真正的强者！

    “既然那大佬可以在短短六天就提升到那种程度，那就代表我还有很大的上升空间。”王渠霸握起拳头，眼中浮现浓浓的期盼。

    他也要继续努力，争取追上大佬的背影。

    ......

    而此时，外界。

    因为昨天66区那神秘新人的事，现在全球都对本月的新人试炼异常关注。

    试炼场景他们无法进入也无法干扰。

    但他们可以进入到论坛活动页面的“新人试炼”，在这里他们可以看到各个区的试炼塔情况。

    比如此刻，在这新人试炼已经开始的10分钟后，66区的试炼塔情况为——

    [1层（所需100积分）：7376人]

    [2层（所需300积分）：0人]

    [3层（所需500积分）：0人]

    [4层（所需1000积分）：1人]

    很显然。

    6月66区的这些玩家，有两千多人到现在连100点积分都没拿到。

    而有一个玩家却拿到了超过1000的积分。

    这人毫无疑问就是昨日那击败了魔王之人。

    看到他的成绩，全球玩家倒也没有太过讶异。

    “啧啧啧，不愧是击败魔王的男人吗，能在10分钟内杀掉这么多，我完全不意外啊。”

    “按照这进度，估计要破掉以往20年来的所有记录了！”

    “这也很正常，毕竟人家可是‘人形魔王’啊！”

    “唉，其实放宽心态乐观想还是挺好的，这家伙说不定能测出新人试炼塔的极限层数。以前的人最多只干到第6层就瘪了。”

    第6层需要三千积分，大概是600只5级魔物的击杀量。

    许多人努力一天都很难完成。

    原因也很简单：谁能一直保持高昂的精力来斩杀魔物呢？

    往往兴奋地杀了四五个小时就杀不动了，接下来的效率直线下滑。

    而在众人讨论新人试炼之时，也有不少人顺带谈起了关于“神路更新”的事。

    ——在每月的新人们进行新人活动的期间，神路都可能会进行更新。

    这个时间一般是在正午12点。

    有可能有、有可能没有。

    “今天中午不知道有没有更新？”

    “我还记得，上一次神路更新是在三个月前，那时更新出了大世界。”

    “唉，希望更新出S级道具、S级宝物的获取方法吧，我都进入神路17年了，也算老玩家了，结果到现在一件S级的东西都没见过。”

    “把每月的限定人数拉大吧，就一百万人，猴年马月才轮到我啊！！”

    “......”

    不管是玩家还是普通人，都对神路还有很多的诉求。

    然而神路从来不会回应他们，只是自顾自地进行着变化。

    众人也知道在论坛上说再多也是没用，一个个渴求改变的声音很快又消沉了下去。

    ......

    6月7号，凌晨两点多。

    泛古群岛外的某座小岛上，被空间屏障从群岛内挤出来的人们都集中在这里。

    他们望着远方那如天幕一般遮挡住整片天地的屏障，神色中充满了焦急与不安。

    “听说有个会召唤巨大陨石的玩家也在里面，要是让他用上几颗，那一切就都没了啊。”

    海岸上，三个身形落魄人倚在护栏上悲观哀怨。

    “我的家乡已经被黑暗玩家毁灭了，现在若是连这最后的安身之处也没了......”

    “不要抱有幻想了，说不定早就说一片废墟了。”

    一旁，听完这三人说话的一个面相较为斯文的中年眼睛男人上前几步，掺和进他们的谈话道：“放心吧。”

    “大部分区域都会没事的。”

