    “与怪人协会对应的则是英雄协会，英雄协会当中的英雄大概分为4个等级，分别是S级，a级，B级，C级等。S级别的英雄最为强悍，特别是排名前几个的S级英雄，个个的恐怖无比，大家碰到了之后也千万要小心。”

    “世界背景大致就是这样了，进入任务世界之后，系统给出的任务和平常不太一样，这一次一共有三个任务可以提供给大家自己选择。”

    “任务1：参加英雄考核，成为一名英雄。

    任务2：击杀一个怪人。

    任务3：用武力打败最强者。”

    “这三个任务当中，大家可以选择第1项来执行，也可以全部都选择。”

    “但是小编建议，选择任务一和任务二就行了，第3个任务基本上就是去送死。”

    “在《一拳超人》的世界里面，最强者应该是英雄协会第1名，S级英雄爆破，这个人神出鬼没的，想要找到他的很困难，连英雄协会的内部都没有多少关于他的资料。”

    “别说排名第一的S级英雄了，就是第2名的S级英雄战栗的龙卷，实力都强悍的令人感到绝望，虽然对方的外貌是个娇柔可爱的萝莉，但是对方的实力可不像她的外表那么可爱。”

    “战栗的龙卷是超能力战士，她的超能力是念动力，非常的强，还能够控制万物，并且在力度达到万吨以上，甚至能够通过念动力召唤陨石来攻击敌人。”

    “根据各位进入过任务世界的大佬们形容，战栗的龙卷综合实力绝对在黄金级别。而战栗的龙卷曾经被第1名的爆破所救，她当英雄很大原因是受到爆破的影响。”

    “由此可见，第1名的爆破是有多么厉害，所以说第3个任务想都不要去想，根本就没有完成的可能性，除非你知道爆破的下落，并且爆破愿意站着不动，被你打死。”

    攻略看到这里，天宇的脸上忍不住露出了一丝冷笑，在《一拳超人》的世界当中，爆破或许很厉害，但绝对不是最强者。

    光头大魔王，所向无敌！

    当然，这个世界的选召者们不像天宇一样知道剧情，加上动漫当中的光头大魔王是个非常低调的存在，所以他们不知道琦玉也是很正常的一件事情，能够收集到这么多消息，已经很不容易了。

    继续看攻略。

    “第3个任务刷不了，第1个任务和第2个任务还是比较简单的，推荐大家都选了，能够增加任务完成评价。”

    “先说第1个任务：参加英雄考核，成为一名英雄。这个任务相对来说是最简单的一个，以大佬们的实力，通过考核根本不是问题。”

    “哦，对了，考核分为两个部分，一个是实力考核，一个是笔试实力。实力考核就不用多说了，无非就是测试你的力量、速度、反应能力之类的，相信根本拦不住各位大佬。”

    “但是到了笔试，大家千万要注意，千万要重视，能够增加不少评分，影响到最终的考核评价。”

    “再说说笔试的内容，通过各位大佬们提供的信息，笔试内容一般都是政治内容，无非就是测试你是否对英雄协会忠诚，这里就不一一举例了，只要各位大佬们认真对待，相信也不难。”

    “请注意，完成英雄考核之后，最终的个人成绩对于您的任务评价有着很大的影响。比如如果你被英雄协会评价为C级英雄，那么你完成任务回归的时候，任务评价肯定不会高到哪里去。”

    “反之，如果你的考核成绩是S，那么你完成任务回归之后，系统给的任务评价肯定会有所增加。所以为了更高的任务评价，大家还是多多努力吧。”

    “在这里小小的提醒一下，假如你在考核当中表现不佳，没有拿到好成绩，请不用担心，后续你也可以通过击杀怪人来拯救市民，从而增加英雄协会对您的重视，进行重新评定。”

    “接下来说一说任务二：击杀一个怪人。这个任务相比较第1个任务要困难一些，充满了危险。”

    “怪人对人类充满了恶意，几乎是见面就杀，同时怪人也普遍强于人类，大家碰掉碰到之后一定要小心。”

    “虽然任务只要求击杀一个怪人就可以了，但是和第1个任务一样，假如你杀死的怪人实力等级不算高，那么对你的最终任务评价，也有着很大的影响。”

    “也就是说，想要任务获得高评价，你最好多杀几个怪人，并且找厉害的怪人来杀，系统会根据你杀死最厉害的那个怪人来对你的任务作出评价。”

    “说起来，第2个任务和第1个任务算是前后呼应，大家要记得，先去完成第1个任务，再去完成第2个任务。因为英雄协会的高层，会根据你击杀的怪人，对你的英雄等级重新作出评估。”

    “关于任务攻略方面能说的就这么多了，最后请大家一定要注意，在这个世界当中是很危险的，强大的怪人很多，大家去完成任务，最好要量力而行，毕竟任务评价很重要，但是生命更加重要。”

    看完官方发布的攻略，天宇紧紧的皱起了眉头。

    这三个任务对于他来说，每一个都不简单，因为天宇想要拿的是最高评价。

    第1个任务英雄考核，他至少拿到S级的成绩，并且目标是S级的第1名。

    想要拿到第1名，爆破就成了一道绕不过去的门槛，可即便他知道剧情，也不知道这个爆破到底是什么来头，这家伙太神秘了。

    第2个任务击杀怪人，相对来说，这个任务对天宇要简单一点，至少他知道最强的怪狼人谁，并且还有几分把握能够战胜。

    至于第3个任务.........

    想到光头大魔王的认真系列，天宇就感觉很头疼，武力上战胜光头大魔王，先做到不被对方一拳打死再说战胜吧。

    《一拳超人》这部漫画的名字，就是根据他的拳头而来的，可想而知，那个秃头到底有多强

    好吧，这第3个任务，天宇觉得自己可能要翻车了。

