    第1569章宠到骨子里

    “嗯？”

    楚千璃看了眼，夜九渊的手上捏着一个金色面具。

    这金色的面具依旧是半面的，刚好可遮挡嘴部以上的半张脸，面具打造得十分精致，上面镌刻的暗纹更是十分瑰丽，透着股子神秘感。再仔细一瞅，竟是有灵纹藏于其中。

    嚯！

    楚千璃当即就挑了一下眉梢，一眼认出这是些防御灵纹，主要避免在打斗中轻易被人弄掉面具。可以说，这面具真的是相当的不凡了，比她手中这副银色的面具还要好。

    心念一动，楚千璃就准备夸一夸这个面具，只不过，她嘴巴刚一动，还没说话呢……

    “搭配今日的衣裙和佩饰，金色的面具更好。”夜九渊道。

    “……”楚千璃。

    心情突然就有点儿微妙。

    “只是因为搭配起来好看？”楚千璃问。

    夜九渊的眼中有一瞬闪过迷惑，楚千璃感觉她已经看到他眼底明晃晃的一句——不然呢？

    “噗！”楚千璃突然就笑了。

    接过了面具往脸上一扣，而后忍不住就抱住了夜九渊的腰，仰头看着他，“渊渊真是太可爱了。”

    “我还以为你给我新面具是因为这个新面具比银色的更精致，上面甚至有灵纹，可以避免轻易掉落。结果，就只是因为好看。”

    楚千璃忍俊不禁，说不出来这是什么感觉，反正就是心中特别暖。

    一个在打扮方面根本不在意的男人，偏偏为了心爱的女子替她在意了起来，给她最好的，甚至连装扮这种小细节都注意到了，这个男人一定是将这个女人爱到了骨子里，宠到了骨子里。

    楚千璃作为被夜九渊宠到骨子里的女人，心情总之就是特别美丽。

    夜九渊感觉出了，楚千璃会这么说并不是嫌弃他多此一举，反而是很高兴的样子，他的眼神不由得更加温柔了。

    抬手轻点了一下金色面具，笑着问道：“嗯，就是因为好看，如今戴在小璃儿的脸上更是格外好看。所以，小璃儿喜欢吗？”

    “喜欢！特别喜欢！”楚千璃无比坦荡，双眸更是亮晶晶。

    霎时，两人之间就仿佛冒出了无数粉红色的泡泡，气氛变得格外好。

    而小院外，顶着大太阳等着的乐余姚一行人已经快要炸了。

    该死的，还要等多久，这女人总不至于睡一天吧！还是说，小院中其实根本就没人，他们是被耍了？

    一道凶光倏地自乐余姚的眼底闪过，然而就在这时，一道人影突然掠了来。

    “！”乐余姚。

    心下一惊，连忙收敛表情，这才发现来人是云彤。

    而她压根就没往他们这边看，到了院外后就直接冲着小院内道：“大人，有访客到，是九星宫的人以及袁家人，您要见吗？”

    乐余姚闻言垂眸，掩下了眼底的冷意，如果院内没有声音回应可就有意思了。

    然而……

    “九星宫的人。”一道似笑非笑的声音竟然就这么传了出来。

    下一瞬，嘭！

    院门倏地开了。

    乐余姚往里面一看，就见一位身着黑色长裙，脸戴金色面具，显得气场格外强大的女子就这么站在小院中。

    下一瞬，乐余姚的目光就与女子的目光对上了。

    “！”心惊肉跳。

    不知怎么的，乐余姚竟是从这一眼中感受到了越发强大的气场，惊得她竟是率先撤开了目光。

    “呵。”轻笑声随即就响了起来。

    乐余姚听着这轻笑声，只觉脸上一阵又一阵的发烫。她可是九星宫的圣女，结果竟然连同这小丫头对视的勇气都没有。

    高等大陆来的人竟是如此厉害么。

    经过了这么一番脑补，乐余姚莫名对楚千璃更敬畏了。

    唔……

    面具下，楚千璃的眉梢高高挑了起来。

    这九星宫的人，还有这袁家人……不对劲啊。这么一个个的和鹌鹑似的，全都龟缩在那里。

    就算她昨晚表现得很是不凡，可他们又不知道她到底有多厉害。

    她能肯定，当时没有九星宫的人在附近观察，而她新收的那些杀手小弟们显然也不可能同九星宫的人说。

    所以，对于乐余姚一行人来说，这只是一次失败的刺杀而已。

    一次失败，根本没什么大不了。

    然而他们怎么表现得仿佛已经天崩地裂了呢。

    眯了眯眼，楚千璃感觉很奇怪。

    “司大师。”方大师硬着头皮喊了声。

    楚千璃不说话，气氛突然就变得更诡异了。可他们既然都已经等了这么久了，总不能继续沉默下去吧。

    于是，方大师这会儿只好顶上了，“我们是来同司大师赔礼道歉的。”

    “赔礼道歉？”楚千璃缓步往前走，不动声色地将这话题反问了回去。

    方大师一听有机会可以解释了，便连忙把他们之前商量好的说辞给抖了出来。

    呵，楚千璃好悬没气笑。

    “照你这么说，你们都是无辜的，根本就没想同我过不去。只袁鸿德一人对我含恨在心，这次找到了机会便挑拨了九星宫的一位长老，而后才发生了昨晚我被暗杀的事。”

    “是。”方大师听不出楚千璃语气中的喜怒，但这事就是袁鸿德做的，和他们无关。所以楚千璃无论是什么反应，他这会儿都会说“是”，将他们给摘得干干净净。

    说完后，方大师便等着楚千璃的回应。

    他其实已经想好了，乍然听到这么个解释，楚千璃可能会和容诗筠一样地炸，那他便继续好生解释。

    谁料……

    “哦。”楚千璃的语气特别平淡。

    方大师听到这一声后反而傻眼了。

    哦是什么意思？

    相信他们了还是没相信他们？

    “然后呢？”楚千璃这会儿已经懒得站着同他们说了，将蹲在她肩上的小白往手上一抱，便溜溜达达地走到一旁的石凳上坐下了。

    云彤这会儿果断入内，麻溜地给准备上了茶点。

    方大师等人还站在小院外呢，没听到请进，他们也不敢进，甚至还要回答楚千璃这轻飘飘丢出的一句话。霎时间，几人都有种呕血的冲动。

    这个小丫头收拾起人来竟是比云彤更加厉害。

    也没怎么样就把他们气得不行，感到了一股深深的羞辱感。

    偏偏，楚千璃这会儿就仿佛察觉不到似的，挑眉又来了一句。

    “怎么不说话了？不会吧，你们所谓的赔礼道歉就是这样？”

