    封铃低声道：“赌仙是东南亚一代有名的赌客，号称三十年从未有过败绩，逢赌必赢！”

    “哟，这么厉害的？”

    凌风愣了一下，随即笑道：“怪不得他这么有底气，看来是有很高的把握能赢我啊？”

    “应该是的，其实说白了，能常胜不输的赌徒，要么有高超的作弊手法，要么就是有什么特异功能，凌大哥你小心点。”封铃说道。

    “我知道，放心吧。”

    凌风点点头，转身看向恶龙：“一把定输赢？”

    “对！”

    恶龙点点头，拆开了那盒扑克，将两张鬼牌扔到一边，留下来五十二张，在桌上一摊：“老规矩，黑桃ACE最大，接下来是K，Q，J，依次排序，你先来还是我先来？”

    凌风看了眼桌上的纸牌，漫不经心的说道：“都可以，反正都是要拿出来比较的嘛，你先吧！”

    “你不要后悔！”

    恶龙眼中精光一闪，随后伸手在桌上抽出了一张牌，缓缓地放在了自己的面前。

    围观者的目光全都盯紧了桌面，可惜他并没有翻牌，眼睛一直盯着凌风呢。

    “该你了！”恶龙沉声说道。

    凌风伸手，很随意的拿过了一张牌，也没迟疑，直接就翻开了。

    那是一张红心10。

    看到这张牌，在场众人立刻面面相觑！

    说大不大，说小不小，这赌局悬了！

    为啥？

    大家都知道恶龙的身份和手段，他玩纸牌几乎已臻化境，基本上是想要什么牌就有什么牌的！

    所以在场的赌客们谁都不怀疑，他面前扣着的那张牌一定是核桃ACE！

    果然，看到了凌风亮出的牌，恶龙笑了！

    他看着凌风的眼睛：“也不知道你是哪里来的自信，居然敢来我的地盘挑衅，现在是时候让你知道知道惹上我的下场了！”

    说到这里，他也没急着开牌，而是转头看向阿光：“拿斧子过来！”

    “已经准备好了！”阿光狞笑道。

    现场一百多名赌客，听到这话之后，立刻鸦雀无声！

    凌风输了，不但六百万的筹码保不住，还要被剁掉一手一脚！

    人们看向他的眼神都充满怜悯了！

    而这时候凌风却是冷笑一声：“早知道你们这么嚣张，刚才应该加一点赌注，把你的手脚也带上才是！”

    “哈哈，死到临头还敢口出狂言！”

    恶龙闻言大笑，伸手摸向自己面前的那张牌：“小子，看好了，今天让你输的心服口服！”

    说完手腕一翻，那张牌就掀开了！

    “......”

    现场落针可闻，当众人看到牌面是一张红心9之后，立刻傻眼！

    “这，这怎么可能！”

    恶龙瞪大了眼睛，一脸的难以置信。

    凌风笑了笑：“所以你应该很庆幸的，刚才没加上你的手脚，起码你现在还能当个完整的人！”

    “你，你究竟是谁！”恶龙抬起头，茫然问道。

    “我在赌坛就是个无名之辈，今天还是第一次进赌场而已！”凌风淡淡说道。

    恶龙的心已经沉到了谷底，自己全部身家也就四五亿的样子，这一下全输光，等于自己半辈子的努力全都白费，一切都要重新开始了！

    他当然非常不甘心了，紧盯着凌风的眼睛：“你是怎么做到的？”

    “想知道？”

    凌风笑了笑：“你衣服里面藏了六张牌，最大的是黑桃A，最小的是红心二，中间还有这张9，对吧？”

    “你！”

    恶龙一惊，自己贴身的地方的确是藏了牌，刚才伸手去抽牌的时候，他已经当着众目睽睽之下把那张牌变成了黑桃A，可怎么都没想到，居然开出来的是个9！

    而且，对方明显知道自己的手段，也不知道是怎么做的，竟然把牌给换了？

    震惊之下，恶龙伸手摸了摸自己的腋下位置，结果更是一惊！

    因为藏在那里的几张牌都不见了！

    他赶紧伸手探进衣服里，随后拿出来的，只是一堆细细的纸屑！

    “其他的都没了，只留了个9！”

    面对恶龙的震惊，凌风淡淡笑道。

    围观者都看明白是怎么回事了，原来刚才看似云淡风轻，实际上在众人看不到的地方，高手已经过了一招！

    赢家明显是凌风！

    转眼赢了四个亿，人们看他的眼神都跟看神仙似的了！

    不过，当着恶龙的面，却是没人敢说话，所有人都在看他的眼神，不知道他会不会暴起发难，直接赖账！

    恶龙现在的心都在滴血，脑中也是飞速旋转，琢磨着要不要毁约！

    毕竟四个亿白给人家，换成是谁也舍不得！

    他沉吟的功夫，阿光凑到近前说道：“老大，关门得了！”

    他说的很简单，但意思却是非常明显，关了门，屋子里的人谁都走不掉，一起都处理掉算了！

    这样恶龙输钱的消息就传不出去了。

    凌风听到这话，抬头看了阿光一眼：“你好恶毒的心肠！”

    那可是一百多条人命，在他眼中竟然一文不值？

    “嘿嘿，只要我没死，别人的命算的了什么？”

    阿光狞笑一声，发现有些赌客正悄悄的准备逃走，立刻对手下喊道：“落闸！”

    “轰隆！”

    一声巨响，唯一离开赌场的门口，一道巨大的铁闸瞬间落下！

    现场的人都傻眼了，一些人吓的马上跪倒在地，大声哀求起来：“龙哥饶命，龙哥饶命啊！”

    “放过我，我一定不会说出去的！”

    “别杀我，我家里还有八十岁的老母亲啊！”

    哀嚎声响成了一片。

    而恶龙好像没听到似的，还在低头思索。

    凌风这时候忍不住问道：“喂，还没想好吗？”

    “你究竟是谁？”恶龙抬起头问道。

    从始至终，他只看到凌风脸上保持着淡定，即使是赌场落闸了，他也没有一丝惊慌，这位明显不是普通人！

    恶龙没有阿光那么愚蠢，钱当然重要，可是命比钱还要贵重的多！

    在没有搞清楚凌风的底细之前，他是不会轻举妄动的！

    看到对方目光灼灼，凌风耸耸肩膀：“说了我是无名之辈，你信不信都可以！”

    说到这里他看看封铃：“要不然你把身份告诉他？”

    “好啊！”

    封铃笑了笑，看着恶龙说道：“我父亲是封万里！”

