    看上去极为璀璨。

    这些光芒在空中凝结成三个图案，这三个图案，竟赫然是三个人的样子。

    分别是天狼，西门山岳，还有死蛇。三

    人各在这块石头一边。

    只不过，此时死蛇的身影却是剧烈的抽搐起来，脸上露出难以言喻的痛苦之色，身影也在不断的变大。

    而终于，啪的一声，那身影直接消退。

    而这块石头之上，有三分之一被活生生的炸碎，剧烈的颤抖了一下，光芒黯淡了许多。虽

    然最终稳定了下来，但是天狼和西门山岳的身影已经暗淡了极多。

    而且，这石头之上，也是出现了许多的裂缝。此

    时，坐在旁边的正是天狼和西门山岳两人。

    事实上，从刚才他们发现这块儿共生石之上出现异变之后，就一直坐在那里。

    原来，这块石头名为共生石，也是产自于荒古废墟之中的一种宝物，而且等级极高。

    甚至比生命宝石和雾化宝石都要珍贵得多。在

    荒古废墟之中，等级比较高的那些团队之中，基本上都有这么一块石头。

    通过这一块仅产自于荒古废墟之中的石头，可以感应到团队之中成员所在的位置。

    而如果团队之中的成员发生意外的话，那么共生石实质上也会做出相应的反应。

    对于一个团队来说，这简直就是无价之宝！

    他们眼睁睁的看着，看着死蛇的气息在不断的衰弱，身影在不断的消散。

    显然，遭受了极为致命的危机。终

    于，气息湮灭。

    共生石碎，死蛇已死。方

    才，看到这一幕之后，天狼便是发出疯狂而又暴戾的吼叫。但

    现在，那吼叫声却是彻底停了。他

    反而坐在那里，如同一潭死水一般，没有任何波澜。只

    不过，那眼中露出的森寒冰冷的杀机，却是让人不寒而栗。

    显然，他已经怒到极点，反而不说话了。良

    久之后，他方才声音幽幽说道：“死蛇，死了。”“

    死蛇，死了，死在那个小兔崽子手里！”

    西门山岳的声音沉重而缓慢：“虽然我不知道那小兔崽子是怎么把死蛇杀了的，但是他既然有此能力，那么说明咱们之前将他低估了。”天

    狼却不说话，只是咬着牙，眼中杀机深邃。

    而就在这个时候，忽然，那光芒又是闪烁了几下。

    那块被他们称为共生石的奇形石头上，又是有光芒照射出来，而后，在空中凝成的一幅景象。

    正是陈枫在那地下洞窟之中的景象。

    他们两人一下子就愣住了，不知道这是怎么回事。

    接下来，他们便是看到，这个身材高大，长相俊朗的青年走到前面，然后对他们比了一个割喉的姿势，说出了下面那番话！“

    老子叫陈枫！”

    这五个字在这小小殿堂之中回荡着，也是瞬间让天狼和西门山岳两人，都是脸色胀得一片通红。他

    们感觉，陈枫这句话就像是一个耳光一样，狠狠的扇在他们两个人的脸上，让他们颜面丧尽！只

    不过，显然，西门山岳城府要深沉，也更稳重一些，转瞬之间就恢复了正常。而

    天狼则是发出疯狂又暴戾的吼叫：“陈枫！你叫陈枫是吗？”

    “你他娘的竟然敢如此挑衅我？”“

    你杀了死蛇，竟然还敢如此挑衅我？生怕我不知道你叫什么！”“

    你这个狗东西，你该死啊！”

    他接连怒吼着。

    刚才陈枫杀了死蛇，并没有多么激怒她，但现在则是彻底将他激怒了！他

    ，几近疯狂！此

    时西门山岳忽然沉沉说道：“陈枫这个名字，我有点耳熟。”接

    着，他便拧着眉头道：“我想起来了。”

    “此人应该是近两年崛起的强者，咱们进入荒古废墟的时候，还没听说过他。”“

    但是，刚刚来此地的人曾经跟我说过，这陈枫乃是轩辕家族之人，而且是一个颇为强大的少年英豪！”“

    轩辕家族之人？”

    听到轩辕家族这四个字之后，天狼神色瞬间更加凝重。

    而后，他沉思片刻，忽然一声暴吼：“还在山上的小崽子们，都给我滚起来！”

    他的声音远远传来出去。顿

    时，天狼队那些外围成员纷纷站立，起身，恭敬的来到殿堂面前，跪在那里，一句话都不敢多说。天

    狼声音幽幽传来：“现在，立刻滚下山去，去围杀一个名叫陈枫之人。”

    说罢，他手一挥。

    顿时，在那殿堂外面，光芒散射，展露出陈枫的样子。

    正是最后一幕之中，陈枫那满脸的桀骜不驯，少年意气！而

    这副面孔也是被这些天狼队的外围成员深深的记在心里。

    天狼冷冷道：“能够杀他之人，晋升入正式成员，要是不能杀了他，你们……”他

    的声音森寒如冰：“全都要死！”这

    些天狼队外围成员脸上顿时都是露出一抹狂喜与恐惧并行的神色。狂

    喜，是因为这奖励实在太过丰厚巨大。老

    天爷！这可是晋升入正式成员啊！正

    式成员有多么多的好处，不言而喻，而如果做不到，那么结局就是一个死字。

    “是！”

    他们纷纷应是，然后迅速离去。

    殿堂之中，西门山岳看着天狼，沉声道：“他们可都不是陈枫的对手，你让他们这样做，不是让他们送死吗？”“

    你懂什么！”天

    狼傲然立于原地，脸上露出一抹一切尽在掌握的自信之色：“我不知道他们实力低微吗？我不知道他们不是陈枫的对手吗？”“

    但是，我根本就不是想让他们去杀陈枫！”

    “他们，只不过是一群猎狗而已。”“

    他们追逐陈枫，不断的打探他的虚实，待会他的消息，等一切都明了之时，最后则是由我来对他施以致命一击！”他

    缓缓握紧了拳头，嘴角露出一抹冷笑：“陈枫是吧？”“

    我管你是什么轩辕家族的天之骄子！我管你是什么龙脉大陆的少年英豪！”

    “你敢动我天狼队的人，我就要你的命！”他

    的眼中，满满的都是自信和傲慢。“

    而我这样做的最重要的原因则是……”他

    忽然低低一笑：“陈枫竟然是轩辕家族的强者，少年英豪。” 

