    与此同时，阳谷县的官道上。

    赵芙笒舒舒服服地坐在她的銮驾内，一心想着马上就要到枕水山庄了，很快就能见到武植。

    她这一次可要好好听一听武植究竟是如何打退那几十万官兵的！

    而赵芙笒不知道的是，其实武植和她现在近在咫尺。

    早在赵芙笒的车队从东京城出发的那一刻，武植就已经带着自己人混入其中。

    此时，武植，潘金莲以及顾曼娘等人都骑在马背上。

    他们所在是一队骑兵，位置与赵芙笒靠得比较近。

    潘金莲当上丐帮帮主之后，武植发现这些乞丐的渗透能力很强。再加上白胜插科打诨的能力，很容易就可以把自己人安插进来。

    武植现在说处的这对骑兵，有四五十号都是他的人。

    因此，就算开口说话别人也听不清。

    由于车队前进的速度很慢。

    一路走来，总免不了要聊天沟通。

    白胜这个时候提到了一件事情，引起了潘金莲等人的注意。

    “大哥！近段时间，咱们东京城好像闹鬼。”

    这话一出，不少人就觉得背后阴气深深的。

    顾曼娘没好气地横了白胜一眼，对着他说道：“瞎说什么呢，这世上哪来的鬼？”

    白胜急忙辩解：“嫂子，我可不是在瞎说！有好些人，都说见到鬼了！”

    武植眉头微微上翘，随后开口问：“有几人见到，是什么样子？”

    白胜想了想，就把他得到的消息说了出来。

    按照白胜所说，东京城中，有不少夜行的人都见到一个长得跟麻杆一样瘦的黑影子，大半夜的在巷道里流窜。

    当然，如果仅仅只是见到影子那也就罢了，人们发现当天晚上见到鬼影之后，隔天一早，就会在相同的地方，见到一具人干！

    于是，大家都说是一个女鬼把大活人，给生生吸成干了！

    听到这里，武植脑海当中不由自主的浮现出了西门庆的形象。

    他眉头微皱，问道：“最近东京城是不是有很多男人失踪了？”

    “有有有，好像每隔几天就有一个男人失踪。只不过，这些都是一些外来的懒汉、醉鬼，对于官府来说，巴不得他们消失呢，所以也就没有人追究。”

    武植轻笑了一声，他当下就判断出那个所谓的鬼影子就是西门庆。

    西门庆向来是狡猾的。

    他很清楚自己要做什么，做事情的时候也留有后手。

    他抓这些男人的目的，就是给那个老妖婆练某种邪功。

    老妖婆要的是强壮的男人，西门庆索性专门抓那些无牵无挂的社会闲散人员。

    这些人就算死了，官府也不会追究。

    所以他大可自由自在地于晚上进行狩猎。

    武植把自己的想法说了出来：“那不是鬼，是西门庆。”

    一天到西门庆的名头，白胜立马压低着声音：“大哥，西门庆不是被打入冷宫了吗！？”

    “听说被打入冷宫的人活不过半个月。这都过去这么长时间了，西门庆怎么还活着，而且居然还变鬼了？”

    武植说：“我之前进皇宫的时候，就恰好遇见他扛着一个男人，到了冷宫。”

    “那冷宫之中，居住着一个武功奇高的老妖婆。她专门抓那些健壮的男人修炼邪功，西门庆也跟着她，练了这种专门害人的邪功。”

    一听到西门庆练了邪功，白胜赶忙说：“大哥，这个西门庆可不能留啊？这家伙实在太狡猾了！”

