    “先生，是我输了。”

    炎炎夏日，灼热烈阳。

    知了趴在木亭四周的树干上‘知知知知知’鸣动，空响山林间，更为这本就炎热的天气带来一丝燥意。

    许凤安坐在黑子棋位，乐呵的摇着竹扇。

    而对面玉玑子一脸佩服，抱拳行礼承认。

    “算算日子，你待在我这都有五年了，能在你离开前真真正正的赢你一次，也算是了结了我的一份执念。”许凤安扫清棋盘神清气爽。

    莫名之间连卡住的修为境界都隐隐出现了一丝松动。

    在石桌旁，已经长得跟小半个大人似的庞慈安静坐着不语，此子小时候就长的男生女相，白白净净，不爱说话。

    这成为少年郎后更是相貌出众，气质高冷，一身普通布衣都掩盖不住庞慈的英俊。

    一旦跟随着他师兄一起入世，这小子必定能成为一个优秀的芳心纵火犯，撩拨到不少年轻姑娘。

    许凤安这也是手头上并没有从残伤村里带出来什么双修功法，不然是肯定要传授给庞慈学一学的，以后万一能用得上呢。

    “多谢老先生这五年里的悉心教导，在下才得以踏入无数武者梦寐以求的大宗师境界，先生的恩情，玉玑子恐怕穷尽一生都无法报答，还请受在下一拜，庞慈过来，跟我一起给先生磕头。”

    玉玑子拉来庞慈，随即二人齐齐跪在地上，冲着许凤安重重磕了九个响头。

    传道、受业、解惑，有其一者皆可为师，正所谓一日为师终身为父。

    玉玑子得许凤安教导五年，对他的尊重和敬意完全不弱于早已死去的太虚观师父。

    这九个响头，必须得磕。

    看二人的行为，许凤安也不矫情，并没有要阻止的意思。

    五年已到，不管是玉玑子还是庞慈，皆已属于大宗师境界实力，磕九个头对于他们来说，并不会有任何影响。

    反倒是许凤安还担心他们两人会不会磕的太用力，把自己木亭的石基给磕裂了。

    “先生，此局已了，承蒙您的照顾，我师兄弟二人告辞了。”玉玑子行礼。

    “先生，告辞。”庞慈亦学着师兄的举止说道。

    “天下没有不散的宴席，走吧。”许凤安挥手笑道。

    二人的行囊以及需要带上的东西，早已经放在了旁边的木椅上，看着他们背上行囊转身离去，身影逐渐消失在了远处山林间。

    许凤安放下手中竹扇，顿时表情变得认真了起来。

    几年过去，他可不是没有进展的，心魔通灵真言经过长时间的修炼，近日终于被许凤安完全掌握，运用自如。

    玉玑子二人离开，许凤安亦准备好了外出接触五州大奏的行动。

    只见他施展出心魔通灵真言，大量黑线疯狂从许凤安体内涌出，几息间地面上就形成了一滩黑水泊。

    一个通体漆黑的无面人随即从中爬出，在许凤安熟练的控制下，变成了一副相貌凶悍的模样。

    此人便是多年前，许凤安一剑灭杀陈海蛟的千人军队时，记下名字的那个家伙。

    宁时臣，蛟龙营士卒。

    心魔与本体意识同步，可以借用到本体的力量，在遭受到致命重创时还会当场直接崩溃，对本体造成不了任何影响。

    这便是心魔通灵真言的真正厉害之处，能够用心魔制作成不怕死的身外化身。

    许凤安曾与玉玑子交流过有关于五州大奏的事情，得知五州大奏自打群雄割据了以后，局面非常混乱。

    每个诸侯都担心自己领地上会潜入其他对手派过来的刺客和密探，因此五州大奏不管在哪处，对于百姓身份的管控都非常严厉。

    一旦查到有人身份不明，一律当作诸侯密探处置，要么处死要么充军。

    许凤安之所以拿走宁时臣的士卒腰牌，目地就是因为这个。

    他要以这个已经死去的士卒身份入世，偷偷调查五州大奏传闻中那个神秘仙人的存在。

    随着许凤安逐渐调整，很快心魔便彻底变为了宁时臣的样子。

    不管是肤色、体型、容貌、疤痕，具都，没有任何差异之处。

    陈海蛟已死，他的军队又全军覆没，只要许凤安不说，这天下就没有人能够识破自己的伪装。

    “等待多年，终于可以见识一下外面的世界了。”许凤安由衷感慨。

    ……

    官道上，一名穿着朴素的大汉沿着路边行走，他身后背着一件由布条裹全的长物，看上去似乎是一把剑。

    此人正是许凤安的心魔化身。

    “娘，我饿。”

    “再忍忍，等到了苏家堡，我们就可以领米粥馒头吃了。”

    “此地距离苏家堡不远了，听闻那里有义军坐镇，专门收留流民，大家再加把劲，只要到了那，就一切安全了。”

    许凤安前方，二十余名浑身脏臭，蓬头垢面的难民互相搀扶互相打气的交流着。

    像这样扎堆迁徙的难民，从山里出来后，许凤安前前后后遇见到了不下五波。

    天下大乱，苦的正是百姓。

    再加上各地诸侯时不时的打仗，就导致四处流浪的百姓日渐增多，无家可归。

    “这位大侠，看你随身带着兵器，又走这个方向，应该是打算前往苏家堡投名状参军入伍的吧。”

    许凤安行走间，一名拄着拐杖的老叟靠近到了他的身旁问道。

    许凤安眼下只想要找到一处城镇，先定居下来收集大奏的情报，苏家堡还是赢家堡对于他而言都无所谓。

    见老叟这般询问，便点了点头：“是的。”

    “大侠你身强力壮，一看就非同凡人，这点薄礼聊表心意，还希望日后你能在苏家堡照顾一二。”老叟悄悄地拿出一样东西塞向许凤安手掌。

    许凤安接过一看，竟是几张卷起来的银票。

    乱世当中，怀璧其罪。

    你有实力，那银票才叫银票，没有实力，那就是随时都有可能害死你的利刃。

    “这是老朽这些年攒下的全部身家了，大侠莫要嫌弃。”

    许凤安瞬间就懂了对方的意思，不免问道：“你不怕我拿钱走人？”

    老叟苦笑：“大侠独身一人在外，看着就不简单，这等乱世，只能赌一赌了，能得个靠山最好，没有大不了也就是丢了这条贱命。”

    许凤安点点头，收下银票：“看你说话咬文嚼字，读书人吧。”

    “老朽曾担任过私塾先生十余年，算是个会读书的。”

    “行，你记住宁时臣这个名字，等到了苏家堡后，要是遇到困难，可来找我帮忙。”许凤安道。

    话音刚落，忽听地面嗡嗡作响，后方远处尘烟滚滚，似有大批人马正在逼近。

    “不好了！是官军！官军来抓人了！”

    “快躲起来，要是被他们抓走，下场比生不如死还要惨。”

    “逃啊！”

