    

    
                第3311章

    
                就直接往他的跟前射来！

    
                周元眼疾手快，一个侧身就躲避了过去。

    
                但是，对方却没有罢休的意思。

    
                接连不断地，又有一些黑气从远处射来。而且，每一道都是直逼周元的要害。

    
                “这样的招数，已经对我完全不起用处了！去死吧！”此时，周元纵身一跃。

    
                顿时，手中的天寒绝仙锵然而出。这道剑势逼人，就朝着其中一团黑气怦然而去！

    
                那道黑气，眼见剑势来袭。

    
                直接当场溃散，好像是不敢与他直视。

    
                不过，却又从一旁凝聚。又对周元发出，第二波攻势！

    
                但周元是什么人？

    
                他的实力，当然不是随便什么人都能比拟！

    
                眼见对方来袭，他剑锋一转，又是一道凌厉攻势而出。

    
                叱！

    
                一剑，刺穿了黑雾。而那黑雾里面，则是迸发出了凄厉的惨叫。

    
                紧接着，一道人影，便从其中坠落了下来，掉在了地上。

    
                周元冷笑一声，直接一步走上前去。

    
                手中的剑，朝着对方狠狠一指：“就你这样的能耐，也敢在路上拦截我们？”

    
                “桀桀桀......我的目的，可不是打败你！”但那男子此时，却是发从了一连串的怪笑。

    
                嗯？

    
                周元倏然一惊。

    
                他意识到了不妙之处。

    
                但下一刻，却又听到一声巨响。循声看了过去，竟然是车子那边发出来的。

    
                火光冲天，看上去触目惊心。

    
                顿时，便让他大吃一惊：“该死！”

    
                而那倒在地上的男子，则也发出一声怪笑：“哈哈哈，小子，你也乖乖认命吧！”

    
                砰！

    
                下一秒。

    
                就听到一声巨响。

    
                紧接着，一团烟雾轰然炸开。顿时，周元就意识到。有一股非常刺鼻的恶臭，在这时候扑面袭来。

    
                那男子在烟雾之中消失。

    
                不过，周元却又忽然感觉到。

    
                周围的阴气，是一下子变得强烈了许多。定睛细看，竟然是有无数妖物出现，朝着他这儿冲了过来。

    
                周元完全没有废话。

    
                直接，一挥手中剑。

    
                一道凌厉剑气，便是径直席卷而出。刹那间，这空间都似乎被劈斩开来了一道裂隙。

    
                而列席的另一边，则是直通酆都鬼城！

    
                一股庞然吸力，也是瞬间出现。这无数妖孽，根本不是对手。直接被这股吸力，瞬间吞噬了进去！

    
                周遭的阴霾黑气，也随之彻底消散。

    
                “我来晚了！”钟超赶忙现身。

    
                “不，这不怪你，是他们太阴险了！”周元来到车边。

    
                他注意到，这辆车已经完全报废。但车里却是空无一人，并没有看到燕南天他们。

    
                “看来，燕南天他们应当是平安无事！”周元暗自腹诽。

    
                不过，就算是这样。他也不认为，燕南天等人会永远平安无事。

    
                对方这么做，肯定是有备而来。

    
                掳走燕南天等人，也必定是有其目的！

    
                因此，自己无论如何，还是要想办法找到燕南天等人。

    
                沉吟了片刻，他还是对钟超道：“这样，你现在赶紧带人，去周围搜寻一下。看看能不能，寻找到什么线索！”

    
                “是！”钟超立刻领命退去。

