    

    奥古斯塔向来为人正派，要不然，也不会在圈内有这么好的口碑，得到所有人的一致好评了。

    他担任时尚协会会长这么多年，自认为把协会管理得非常好，虽然有时候不得不向资本妥协，但是，至少没有做过太违背良心的事情。

    可他万万没想到，在他自认为风清气正的时尚协会里，就隐藏着朱尔斯这样的败类。

    而且，朱尔斯还把他当成了傻子一样，就在他眼皮子底下，就敢对模特下药。

    更离谱的是，协会里这么多的侍应生和安保人员，竟然都被朱尔斯买通了，以至于奥古斯塔本人连一点风声都没听到过。

    直到洛晨曦在这么多人面前撕开了这层黑幕，他才被打了个措手不及！

    这一下，在这么多宾客的面前，这桩丑闻想压下去都很难……

    朱尔斯浑身一个激灵，眼前一黑，差点又晕过去。

    他怎么也没想到，洛晨曦竟然还有这样的底牌……

    该死，这臭丫头到底是哪里冒出来的！

    他这十几年来玩过那么多小模特，都没有一个人敢跟他这个业内大佬叫板，结果，却栽在方子茜和星辰这两个看起来无依无靠的外国人的手上？！

    “我……我没有，你血口喷人！这录音是……是伪造的……伪造的！”

    洛晨曦眼底满是冷意，说话的语气却非常平静，“是不是伪造的，这个可以交给警方来鉴定，我相信Y国警方是有这个技术的。而且，我可以告诉你，我录的不是录音，而是视频，除了这一段之外，刚才我们冲过来的时候，你压在方小姐身上的那些，我也拍到一点，这些可都是证据！”

    “还有，这里虽然没有监控，可宴会厅里有监控。虽然无法直接证明你对方子茜下药，但是，宴会厅的摄像头肯定拍到了你跟方子茜一起离开，也拍到了这个侍应生端酒给方子茜。”

    “几项证据结合在一起，你是抵赖不掉的！”

    洛晨曦每说一句，朱尔斯的心就凉一截。

    朱尔斯本来还想垂死挣扎一下，反正，不管洛晨曦说什么，他抵死不认，咬定是污蔑就行了。

    毕竟，洛晨曦手上的录音，虽然能够说服吃瓜群众，但是，要作为司法上定罪的证据，还是不够充足。

    结果，哪知道，洛晨曦手上竟然还掌握了这么多的证据！

    这一下，他彻底绝望了。

    眼看洛晨曦拿起了手机，打算打电话报警，他心头大急，立即出声尖叫起来，“你……你想干什么？不要报警，求求你，不……不要报警！”

    洛晨曦手上的动作一顿，冰冷的视线落在他身上，“刚才……不是你叫嚣着要报警的吗？我现在如你所愿，怎么还不满意了？”

    “我……刚才是……是我错了，真的，是我错了！但我保证我是第一次，我……我是鬼迷了心窍，一时糊涂……我承认我猪狗不如，求你高抬贵手放了我。只要你放了我，有什么要求，我……我都可以答应……”

