    君千胤名正言顺就能拥有的，他要靠着算计和手段，才能辛苦地偷来一点点。

    他好嫉妒。

    疯狂的嫉妒。

    心脏似被毒液蚕食，生出了恶之花。

    谁能想到这个看起来脆弱又乖巧的受伤少年，内心在想什么阴郁的东西。

    “凤幼安，你给他上药，不给本王上药？”

    君千胤趴在凳子上，疼得直不起腰，十分不满地发牢骚。

    凤幼安呵呵一笑：“我管你去死。”

    君千胤：“……”

    冷冰冰的女人。

    如果他没有犹豫，第一时间替她受过，是不是就不会这样？

    一旦犹豫。

    就错过了。

    后悔也来不及。

    偏殿内，凤幼安半抱着君倾九，把他放在了软塌上：“趴着，躺好。”

    君倾九有点舍不得。

    这难得的，和她亲密接触的机会，就要结束了么。

    就抱这么一会儿，怎么能够？

    凤幼安把他放下，从祖母绿医疗空间戒指里，取出了药膏，伸出手，就要去解君倾九的腰带。

    君倾九顿时身体一僵。

    在她面前宽衣解带？

    等一等！

    可自己的身体，是男子啊！她应该还不知道！

    “我……我自己来。”

    君倾九脸颊绯红，抓住了凤幼安解自己腰带的手，“伤在那种位置，怎么好意思让幼安姐帮我上药。”

    男性的腰背，和臀部，和女人还是有差别的。

    他虽然才十五岁，腰身很窄，但撩开了衣服，还是能够看出不对劲的。

    凤幼安见他脸红了，以为这少年是害羞了，羞于把受伤挨了板子的青紫屁股，暴露在一个女医师面前，不由得笑了：“无妨，我是医者，对人体构造很了解，看谁都一样。”

    这句话是真的。

    学过人体解剖，也曾经亲自解剖过尸体。

    八年的临床手术经验，她给无数的病人，动过手术。手术时，病人的躯体，无论男女，都是全无秘密在主刀医生眼皮子底下的。

    君倾九轻咬着嘴唇，赌气道：“看君千胤也一样么？”

    语气有点酸。

    是了。

    他们是拜过天地，经历过洞房花烛的夫妻。

    稍微想象一下那个场景，他又醋得要疯掉了。

    “提他做什么？”

    凤幼安觉得晦气，并不懂此刻少年在别扭什么。

    君倾九更郁闷了，为什么不让提？莫非，是真的见过，还见了不止一次。

    “我自己可以上药。”

    少年死死地拽住了自己的腰带。

    声音透露着委屈。

    凤幼安：“……”

    忽然有一种自己欺负了人家的错觉。

    既然欺负了。

    不如欺负到底！

    “你这小孩儿，犟什么犟。”

    凤幼安强行把他的手给拉扯开了。

    直接扯开了他的腰带。

    动作相当的霸道。

    君倾九：“！！！”

    惊得他差点从榻上弹跳起来。

    奈何腰疼。

    凤幼安不愧是神医，知道他的痛点和薄弱点在哪儿，一只手轻而易举地就按着他腰侧柔韧脆弱的地方，把他给镇压了下去，动弹不得。

    被打的那一段肌肤，露了出来。

    冷白色的腰线。

    布满了青青紫紫的斑块，乍一看十分可怕，没有皮外出血。

    可青紫本身，就是皮下毛细血管破裂，所引起的皮下出血，像这种大面积的，一定很痛。

    “不要……”

    君倾九想阻止，已经来不及了。

    不止是他的腰。

    尾椎往下，甚至是那个部位，都露出来了。

    少年脸烧得通红。

    这一次，不是装出来的害羞，而是真真实实地羞红了脸。

    被喜欢的人，扯了腰带。

    连那种地方，都暴露在喜欢的人视线中。

    她柔弱无骨的手，挑着清凉的药膏，涂抹在了他的青紫处，原本是很痛的，可是但凡被她的手接触过的地方，都像是燃起了燎原之火，越烧越凶。

    “阿九的腰真细啊。”

    凤幼安不由得赞叹了一句。

    这小腰。

    精瘦柔韧，十五岁的少年虽然已经很高了，但是肌肉还没有那么夸张，只是薄薄的一层，再加上皮肤白。

    轰！

    美少年的脑子里，像是冲入了大量的血，热气腾腾。

    脑袋都要烧得冒烟了。

    他把脸埋在了枕头里，眼尾发红，心脏砰砰砰狂跳着，早就超出了正常的节律。

    她……没发现自己是男的。

    还夸他腰好看。

    美少年感觉自己快要不行了，喜欢的人那只手，在悉心地帮他上药，他的脑子里却是浮想联翩，绮思万千。

    他被她摸过了。

    就是她的人了。

    “好了，药上好了。”凤幼安把手移开，“你就这么趴一会儿，好好修养。”

    少年好腰。

    腿也修长。

    可想而知，日后长大了，会是怎样一副光景。

    啧啧，也不知道几年后要便宜了哪家的姑娘。

    凤幼安把手上的药膏擦干净，想到少年挨了板子，疼得流了很多汗，一定缺水干渴，就准备去外室泡一杯茶。

    她刚起身，准备出去。

    “幼安姐，你去哪儿？”

    少年埋在枕头里的脑袋，警觉地抬了起来，直勾勾地盯着她，分外紧张，生怕她抛下自己跑了似的。

    凤幼安见美少年还红着脸，觉得分外养眼可爱，就忍不住想逗他一下：“我无外面看看。”

    少年眼尾殷红：“你不管我了么？”

    手不由得抓紧了床单。

    指节发白。

    没等到她的回答，他立刻又接着道：“是去外面看胤王么？是要给他上药么？”

    他不准！

    那样亲密的上药方式，怎么可以对君千胤也来一遍？

    她的手不可以摸君千胤的腰！

    “不是啊。”

    凤幼安浅笑，“我看你嘴唇干裂，去外面给你泡一壶茶。”

    君倾九瞬间笑了：“好。”

    心里的阴郁一扫而空。

    凤幼安转身的时候，并没有察觉到，身后那个害羞少年温柔的视线，一瞬间不加掩饰地灼热，宛如毒蛇一般，想要紧紧地缠绕着她。

    凤幼安去了外室间。

    桌子上，有泡茶的茶具，一应俱全。

    她泡了一壶新的。

    正巧。

    段公公走了过来，问道：“胤王妃，您这里有特效的伤药么，洒家给胤王送一份过去，他一直躺着喊疼。”

    凤幼安道：“给他传个太医便是了。”

    特效药有。

    但是不想给他用。

    说她记仇也好，小肚鸡肠也罢，反正就是不给用。

    段公公一愣，随即懂了：“是洒家糊涂了，胤王挨了打，自然是要找太医治疗的。”

    说完。

    躬身行了一礼，就退下了。

    另一间偏殿内。

    君千胤脸色苍白，疼得龇牙咧嘴，趴在软塌上。

    听到门口传来动静。

    他立刻不悦道：“终于知道来看本王了，只知道给九公主治，不知道给本王治，你心里根本没有本王！”

    一阵安静之后。

    “胤王殿下，王妃娘娘，让洒家给您请了太医。”

    段公公笑眯眯。

    把从太医院薅来的一位年轻太医，给推了上去。

    君千胤的脸都变了；“太医？她自己不来？混账！”

    这么不待见他？

    那女人，明明医术高超，却不给他治，让太医给他治，太过分了。

    年轻的太医迎面撞上了胤王的怒火，拿着药箱的手，禁不住瑟瑟发抖：“微……微臣给殿下看伤。”

    君千胤：“滚！”

    *。*。*

    胤王妃和胤王闹和离。

    闹到了太上皇面前。

    最后太上皇打了胤王和九公主各十板子。

    这事儿，迅速传遍了整个皇宫。

    自然也传到了苏皇后的凤朝宫里。

    “打了板子？”

    苏皇后脸色白了，心疼不已，“皇孙里头，太上皇一向最是疼爱胤儿，怎么还打了板子？”

    “奴婢听闻，是因为胤王妃和胤王当着太上皇的面，撕破脸吵起来了，惹得太上皇厌烦。”池嬷嬷消息灵通，汇报着。

    “胤儿不是那么没规矩的人，肯定是凤幼安先开始的，他才会在太上皇面前失了分寸。”苏皇后愁容满面，“另一个被打的人，怎么不是凤幼安，反而是九公主？”

    池嬷嬷把太上皇允许别人代替凤幼安挨打受过的事儿，说了一遍。

    苏皇后眉头皱得更深：“胤儿糊涂！太上皇明显是在出题试探，他不该犹豫的！这一犹豫，恐怕真得和离了！”

    池嬷嬷叹了口气：“可能，胤王殿下，真的没那么在乎胤王妃，才会犹豫。”

    苏皇后急了：“这孩子怎么犯傻呢！”

    情况不妙了。

    “不行，本宫要去龙腾宫，求见太上皇。”

    苏皇后宛如热锅上的蚂蚁，根本坐不住了。

    她起身。

    前往龙腾宫。

    她得把和离的事儿，给拦下来。

    可谁知道——

    苏皇后走到龙腾宫的门口，却被段公公给挡住了。

    “皇后娘娘，太上皇说了，今日不再见任何人，您请回吧。”

    “劳烦公公通融一下，本宫真的有很重要的事情要面见父皇。”苏皇后言辞恳切，甚至取出了厚厚的一叠银票，想贿赂对方。

    宫里想要行方便，银子打点是必须。

    苏皇后深谙此道。

    只可惜，段公公并不收，直接给推了回去：“哎，皇后娘娘，洒家也不敢违抗圣意啊，您就不要为难洒家了。胤王和胤王妃，自有他们的造化。”

    苏皇后傻眼了。

    她这进不去。

    胤儿在里面挨了板子，可怎么办？

    “恳请太上皇，见儿媳一面，否则儿媳就在宫门口长跪不起。”

    苏皇后径直就跪下了。

    开始苦肉计。

    段公公看得直皱眉，叹着气，进去汇报。

    太上皇听闻之后，只是一声冷笑：“让她跪。”

    逼迫这一套。

    太低级了。

    苏皇后一直跪到了黄昏时分，膝盖都疼了，也没能见到太上皇。

    秋日天寒。

    风一吹，瑟瑟发抖。

    而就在这个时候，段公公走了出来，微笑着对苏洛宓道：“皇后娘娘，您还是起来吧，太上皇刚刚已经下了旨意，恩准胤王妃和胤王和离。旨意很快就会送到君氏祖宗祠堂那儿，胤王妃的名字，十日之后，将会从君氏族谱上，正式抹除，他们俩不再是夫妻，从此婚姻嫁娶，各不相干。”

