        梦魔话落，便抬了脚。

        怎么说呢？被人锤了一顿，那得找个修为弱的，好好出出气，以此，来找回一些可怜的威严，而瑶池，即她定义的弱者。

        轰！

        准荒帝的步伐，极其沉重，落下便踩的虚无崩塌，洁白玉手晶莹，覆盖了星空，逼格满满。

        “梦魔。”

        姬凝霜轻喃，未见过梦魔，可上回来此宇宙，是听过梦魔名号的，修的也是梦道，论战力，在这个宇宙，是能排上名的。

        说话间，梦魔大手已落。

        东荒女帝自不会站着被打，以梦遁身，又瞬间出梦，再现身，已是另一片星域，通体笼暮仙霞，如雪的白发，一丝丝一缕缕，皆染着芳华，若梦魔如梦似幻，她比梦魔还更加梦幻。

        叶辰说的并不假，论修为，瑶池不比梦魔，但若论梦道参悟，姬凝霜的确比梦魔走的更远。

        梦魔虽为准荒，虽修梦道，可她却无法随意穿越在仙神两界，反观姬凝霜，却能以梦回千古，横渡两宇宙。

        这，便是差距。

        要知道，仙神两界的屏障，跟宇宙的屏障，远不是一个级别，可以这么说，姬凝霜能横渡两宇宙，自也能横渡仙神两界，前提是，她去过神界，或者在神界曾留下痕迹，如此才行。

        “小看你了。”

        未第一时间将姬凝霜捉了，梦魔幽幽一笑，非但不怒，反而美眸熠熠，瑶池对梦参悟的越深，她便越兴奋，这若擒回去，必能发掘一场机缘，搞不好，还是逆天的造化。

        “不对。”

        笑着笑着，她的美眸便微眯成线了，死死盯着东荒女帝。

        “不是这个宇宙的。”

        要不咋说是准荒级的至尊，眼界就是高，一眼便洞悉瑶池秘辛，看出了其来历，该是与叶辰，来自同一宇宙，因为他们的本命源极其相似，不属这个宇宙，看出这一点，这娘们儿顿的来了火气，本幽笑的神态，瞬间狰狞了，将对叶辰的怨与恨，全都算在了姬凝霜的头上，打不过叶辰她认了，但这个小女娃，她说啥也得给其弄死，用她的血，来浇灭她的怒火。

        “来自同一宇宙。”

        漏网的三至尊也都看出了，面目也如梦魔，都变的狰狞可怖，其中，有那么一个紫发至尊，还舔了猩红舌头，眸中难掩的是淫.秽之光，至尊也爱美，更遑论，还是这等绝代女帝。

        轰！轰隆隆！

        平寂多日的星空，又混乱，虚无电闪雷鸣，皆因众至尊威压，可怕的煞气与杀气汹涌翻滚。

        “前辈，是晚辈惹了你吗？”

        姬凝霜淡道，不为众神气势所动，自始至终，都神色淡然。

        “汝，可认得叶辰。”

        梦魔一语狞笑，踏空而来，莲步翩跹，却玉脚沉重，每有一步落下，都踩的星空轰隆。

        瑶池不语，俏眉微颦。

        “他，惹了不该惹的。”

        紫发至尊的幽笑最是暴虐，已拎出血色神刀，堵在了东方苍缈，剩下的黑袍至尊和赤眸至尊，也席卷煞气，杵在了南北两方，三人与梦魔成夹攻之势，将东荒女帝堵在了那片星空，为了捉瑶池，神界都不回了。

        姬凝霜沉默，听梦魔语气，看众神举动，显然是见过叶辰了，而且，还有不小的仇怨。

        相比这个，更多的是心安，至少证明叶辰来过，而且还活着，迟到的她，该是错过了太多大战。

        灭！

        紫发至尊冷笑，已然杀至，二话一句不多说，抡起神刀便劈，足有万里的刀芒，霸气侧漏。

        瑶池看都未看，翻手一掌，晶莹的玉手，看似平凡，却毁天灭地，万里的刀芒，看起来唬人，实则，威力不怎么样，至少在姬凝霜眼中，这一刀上不了台面。

        噗！

        紫发至尊喷血，蹬蹬后退，眸中有惊色，貌似是同级别的至尊哪！他巅峰一刀，竟是无用。

        封！

        赤眸至尊大喝，祭了神器，乃一口大钟，整体足有山岳般庞大，刻满了古老神纹，流溢的一缕缕气息，都能将仙穹碾塌。

        瞬间，瑶池被罩入其中。

        也是瞬间，庞大冗沉的钟，被姬凝霜一掌打出了一个大窟窿，赤眸至尊遭反噬，也喷了血，被炸的横翻出去，未等定身，姬凝霜已到，一指神芒毁灭，洞穿了其眉心，也重创了其元神。

        赤眸至尊色变，忙慌遁走，可惜，已经晚了，东荒帝剑已斩来了，瞬间削了其头颅，连逃遁的元神，也被一剑送回了老家。

        一切，都在电光火石之间，三个回合未到，一尊神便成了忘川鬼，致死都郁闷，同级别同修为，特么的死的也忒干脆了。

        再看黑袍至尊和紫发至尊，通体透心凉，看姬凝霜的眼神儿，已多了惧怕色，外宇宙来的，都这般吊吗？

        “有趣，着实有趣。”

        梦魔降临了，法则成神剑，一剑划出一道神河，裂开了乾坤。

        姬凝霜未躲，只玉手轻拂，晶莹的帝道仙光，抹过了浩渺虚无，劈来的神河，被一手抹灭，乃至于梦魔，都倒退了半步，狰狞的神态，又多一抹惊异。

        她看时，东荒女帝的身上，有仙华绽放，梦幻而缤纷，有一朵朵虚幻的花瓣，在凌天飘落，给残破的星空，点缀了亮丽的风景。

        看其威压，哪是天帝级的，分明是准荒帝级的，奥妙的异象，一幅幅演绎，古老的天音，成美妙仙曲，无限响彻星空。

        没错，她隐藏了修为。

        或者说，方才横渡宇宙时，途中遭了一些小变故，乃至降临这个宇宙时，修为暂时跌落了，如今，只不过是境界回归了。

        若叶辰在此，必定更惊异，来前瑶池是天帝，这才过了多久，就到了准荒帝了？开了神级挂？还是说，分离的这段岁月，她得了逆天的造化。

        轰！轰隆隆！

        本就混乱的星空，因瑶池，轰隆声更强横，有一片万物大界，自姬凝霜周侧逐渐演化开来，看其内的一山一水，一草一木，皆萦着道蕴，也染着灵性，她立于万物界中，便是一尊女仙王，盖世的神姿，暗淡了世间一切芳华，绝代如准荒级梦魔，在其面前，都黯然了一分。

        去看梦魔，脸已不是脸了，东荒女帝越强，便越有研究价值，但如今，貌似强的有点儿不着边际了。

        “速回神界为妙。”

        黑袍至尊与紫发至尊落下，先前牛逼哄哄，此番怂的毫无征兆，可不想步赤眸至尊的后尘，对面那娘们儿不是一般的强。

        梦魔不语，无要退的架势，憋了一肚子火，且修为还高过对方，哪有退的道理。

        老娘干不过她吗？

        修梦道倒也罢了，长得还比我漂亮，你说气不气人。

        你打吧！俺们走了。

        两神未语，行动代表一切，已一前一后，奔向了乾坤的裂痕，仙界是不能再待了，太特么恶心了，前有叶辰，后有女至尊，个顶个的强，还是神界较安全，自家的主场，有人罩着。

        他们倒是想走，姬凝霜自不给其机会，瞬身显化苍缈。

        惹了俺家相公，还想跑？

        姬凝霜也无言语，可淡漠的神态，却很好的阐述了这番话。

        噗！噗！

        至尊的血花，颇是绚丽。

        黑袍至尊跪了。

        紫发至尊也跪了。

        很公平，一人挨了瑶池一掌，一东一西，横翻星空百万里。

        倒飞中，至尊神躯皆炸灭，仅剩虚幻元神，便被两柄法则仙剑，钉在了星空。

        那一幕，看的世人皆心颤，往日，那都是高高在上的神明啊！如今再看，貌似都孱弱如蝼蚁了，准确说，是那个女至尊太可怕，打至尊跟打小孩似的。

        “救...救吾。”

        两至尊哀嚎，欲挣脱束缚，却是不能，非但挣不脱，还被可怕的法则，毁灭着本命元神体。

        后悔，此刻两人都后悔了，就该老老实实待着，纵是要回神界，也等梦魔与其开战了再走。

        如今倒好，枪打出头鸟了。

        他们的呼救，梦魔未回应，也懒得回应，已瞬身消失，定要找瑶池练练，都是至尊，吾乃巅峰，不信拿不下你一个初阶。

        说白了，她不信邪。

        不信邪好说，诸天来的人，就喜欢不信邪的，不信便打到你信。

        轰！砰！轰！

        至尊级大战，又一次掀起，同为女子，同修梦道，同是至尊，这一战，该是颇具历史意义。

        然，世人看的就想骂娘了。

        几次了，这特么第几次了，神界那般浩瀚，偏要在仙界闹腾。

        “女至尊干架，果是彪悍。”

        星空中，唏嘘啧舌声不断，更多人看的眸光熠熠，谁胜谁负，其实不重要的，主要是人长得美，看着也养眼。

        可以得见，梦魔落得下风，明明有境界优势，却战不过瑶池。

        别说，书呆子战力全开了，还是很猛很凶悍的，打的梦魔战都站不稳。

        “我都替梦魔尴尬。”

        太多人干咳。

        前不久，刚被一个小家伙揍了。

        今日冒头，又被锤了。

        不晓得，若是让他们知道...叶辰与姬凝霜的关系，不知该作何感想，必定会更加怜悯梦魔，两夫妻齐上阵，一个锤完一个锤。

        自找的。

        叶辰若还在，定有这句话，这么多的至尊，就属你蹦跶的欢，不揍你揍谁。

