    “看来有必要加入一个佣兵团队了。”

    苏义虚眯着双目，喃喃一声。

    在源城，别说是凶兽了，就算是普通的动物都少的可怜。

    想要快速的提升修为，只有不停的接触动物才行。

    源城外，凶兽遍地都是，是快速提升修为的最佳捷径。

    当然，他现在的修为还是太弱了。

    别说是出城了，就算是加入佣兵队，人家也是不会要的。

    “任重而道远啊！”

    苏义长叹一声，继续朝其他的帖子看去。

    第三个帖子是关于源城美女排名的。

    苏义看到秋冰璇和柳茜儿两个认识的人赫然在列。

    不过，他对这种排名毫无情趣，扫了一眼，直接观看下一个帖子。

    【沈家诚邀能够破译上古文字的学者，凡是能破译三十字以上，沈家出价二十万蓝星币作为报酬！】

    沈家在源城也是一等一的大家族，和柳家、秦家以及石家并称四大家族。

    苏义现在不缺蓝星币，但多赚一些蓝星币也没有坏处。

    至少可以让李彩桦不用出去工作了。

    另外，有了多余的蓝星币，可以购买气血丹提升修为。

    “有时间的话把这个活给接了。”

    苏义念叨了一声，随又继续朝下看去。

    【源城第三古武学院第一废柴强势崛起，不鸣则已一鸣惊人！】

    苏义不由的哑然失笑。

    这个帖子的内容，毫无疑问跟他有关系。

    他也没有过多的关注，扫了一眼，就将手机扔到了一边，转而研究起了【猛虎天罡拳】。

    【猛虎天罡拳】属于力量秘术，一旦修炼成功，实力将大幅飙升。

    不过，它虽然已经烙印在了苏义的脑海中，但碍于苏义天赋太差的缘故，短时间内很难修炼成功。

    对此，苏义并未在意。

    一口吃不成胖子，只要慢慢领悟钻研，终究有一天会修炼成功的。

    后面，苏义全身心的投入到了钻研【猛虎天罡拳】当中。

    一直到深夜，这才沉沉的睡下。

    .............

    翌日清晨，吃过早饭。

    苏义早早的下了楼。

    昨日和曹青朗约好，今天要去源城交易市场转转。

    苏琳得知了这件事，死活都要跟着去。

    苏义拗不过，只能带上他。

    二人来到楼下，见曹青朗还没来，便等了起来。

    这一等，十分钟过去了。

    昨天约好七点见面的，按理说曹青朗是不会忘记的，那为何不见踪影？

    “这家伙不会睡过头了吧？”

    苏义蹙了蹙眉，拿出手机拨通了曹青朗的电话。

    电话铃音想了好长时间，曹青朗迟迟没有接通。

    正当苏义要挂断的时候，电话里传来了曹青朗迷糊的声音。

    “苏义，大清早的干嘛？”

    听上去就好像刚睡醒的样子。

    事实也的确实这样。

    因为有了魔灵手机的缘故，曹青朗兴奋了一夜，直到天快亮的时候才睡下。

    如果不是苏义给他打电话，他不知道要睡到什么时候。

    “你不去源城交易市场了？”苏义不高兴的说。

    “源城交易市场？”

    曹青朗一个激灵，立马清醒了几分，大呼道：“苏义，等我五分钟，马上到。”

    源城交易市场一年举办一次，而且只有一天的时间，他可不想错过。

