    在奚琢玉的倾情演绎下,婚礼提前了大半个月,还有不到七日,姜雨潮就要搬进玉陵王府了。准备婚礼各种事宜的官员和两府的下人们忙得不可开交,昱王府里众人也是一片焦头烂额——因为他们的主子昱王随着前妻婚礼接近,整个人都越发阴沉了,动不动便发怒。

    “实在是没有办法了,这几日相国府防守严密，特别是萧三小姐所在的院落，除了有不少护卫守着,还有好几条玉陵王送去的大狗,陌生人根本靠近不了，我们的人没法行动。”

    昱王一挥手,“……罢了,下去吧。”

    既然对方有防备,那他近日便不动手了。日子还长着,只要感情是真的没有偏移,他就还有机会,就算嫁给了玉陵王又如何,他自然能把人抢回来。这么想着，昱王总算觉得舒心了些。

    没了昱王在背后搅风搅雨，奚琢玉和姜雨潮的婚礼顺利举行。已经是冬日，这段时间的天气都不怎么好，总显得有些阴沉。延绵的红色队伍以及一路飘洒的器乐声驱散了些寒冬的冷意，姜雨潮穿着漂亮但不怎么保暖的新娘装,坐上华丽还漏风的轿子。

    听到外面热闹喧天，姜雨潮一直在怀疑人生。

    我要嫁给爱豆了？虽然是假的，但别人看上去是真的。所以我搞到真的了？

    一种不像是喜悦，但特别紧张的微妙心情笼罩着她，直到隔着帘子听到爱豆的笑声，他很苏很苏地说：“来吧。”姜雨潮一下子就觉得好像打了鸡血，雄赳赳气昂昂地顶着至少十几斤重的各种金银珠宝首饰走了出去。

    爱豆叫我去战斗！有什么好紧张的！

    从今天开始她就是爱豆的人了，有编制的，爱豆成为了她的直属老板，在这样能每天见到爱豆的优渥工作环境下，新的生活伴随着全新的工作面貌，今后也要继续为了爱豆而奋斗，哪怕换了个世界，追星不止，爱他不息！

    奚琢玉：“……”虽然不知道发生了什么，但旁边的老铁浑身上下好像都溢出了斗志。

    这么高涨的工作热情，还……挺有趣的。

    “人逢喜事精神爽，看看玉陵王笑容满面的模样，风姿更胜往昔了，真是令人自惭形秽啊！”

    玉陵王府自从建造开始，就少有人能进来，府上奚琢玉这个主人不喜欢饮宴玩乐，自然也不会邀请许多人来做客，因此这次还是府内第一次摆这么热闹的酒席宴会，不少头一次进府来做客的人都惊呆了。

    这是怎样的一个府邸啊，所有的建筑大气简洁，草原树林湖泊宽阔，充满了一种‘不差地皮’的壕气。别人的府邸搞假山池塘，做小桥流水，玉陵王府可好，装饰的景致少之又少，在众多洛都府邸中别具一格。

    “玉陵王真是……大气。”

    “对对对，大气，真大气！”

    大气的玉陵王喝酒上头，没扛到去掀新娘盖头就倒了，被人抬着进了寝殿。照顾他的周嬷嬷准备了醒酒汤喂给他，好歹把他归零的清醒值给拉到了低危线以上。周嬷嬷带着众人功[笔趣阁 www.biquger.info]成身退，奚琢玉晃晃悠悠爬起来，漱了口，去给新入职员工做入职谈话。

    “辛苦你了。”奚琢玉来到新娘身边，拉开了红盖头微笑道。

    姜雨潮：“……不是，哥哥，我在这边。”那个红盖头是她觉得憋得慌所以摘下来盖在了旁边的小灯笼上。而且，让爱豆给自己掀红盖头，这像话吗？这种小事自己做就行了。

    奚琢玉眼神空茫，好一会才对焦，发现眼前那红彤彤一片的不是老铁的脸，而是红灯笼。他哦了声，转头终于找到了旁边坐着的老铁。

    “不好意思，喝的多了点，我不太能喝。”他不太好意思地笑了笑

    姜雨潮：“我知道我知道，哥哥你别乱跑了，真的你要摔跤了，来来来，往这边坐下，你扶着这个桌子。”

    她的爱豆，酒量奇差，曾在访谈节目中表示自己最佳成绩就是一次性喝了三瓶啤酒。

    新出炉的夫妻两个对着坐在一起，奚琢玉觉得自己应该安慰下老铁，让她别紧张，可舌头打结，半天才说出一句话：“你以后，就好好在这干，工资福利我们公司都有，还有狗。对，狗，很多狗，你喜欢狗吧？她们都喜欢猫，不喜欢狗，你说这是为什么？我觉得这样不太好，要公平一点，猫有的狗也有是不是？”

    姜雨潮怜爱地看着大舌头发傻的爱豆，看哥哥这个智商下降的样子，多么可爱。

    “是是是，我们都爱狗。”她顺着爱豆的话说，哪怕现在爱豆说世界上有外星人她也会点头称是。

    奚琢玉觉得有点不对，晃了晃脑袋，忘记了刚才自己说了些什么，重新开始说：“工资、工资是我给你开，这个王妃算是、算是国家公务员，每年都发、发补助的。”

    姜雨潮：“嗯嗯嗯！”

    奚琢玉：“员工宿舍，我给你、给你批个大院子好吧。还有……还有什么？”

    姜雨潮：“都好，没什么了，哥哥要不你先洗洗睡了，都累成这样了就别想着工作了，有什么工作明天再做就好了。”

    奚琢玉：“嗯，行，你有什么不懂的，问下前辈就可以。”

    他说了一通话，好像清醒了不少，站起来往外走，喊道：“老白，开车送我回去。”

    姜雨潮：“？？？”什么，开车？不是，看着清醒了些其实完全醉了啊。

    她站起来想把爱豆拉回来，一只陌生的大狗这时候跑进了殿内，而爱豆摸着大狗脑袋，对它说：“老白，你今天开的车有点小啊，坐不了。”

    大狗：“汪！”

    奚琢玉：“啊，能坐啊？那行，我挤一挤。”他说着就准备往上面趴。

    趴到一半，被姜雨潮拦腰抱住了。新王妃美色在手，坐怀不乱，镇定地朝外喊道：“来人。”

    故意避出去给夫妻两腾空间的下人麻溜进来了。姜雨潮指挥着人帮忙把醉得不清的爱豆架回了床上，接下来的事就不需要她动手了，自然有熟悉的下人们按照规矩给这位眼神茫然的醉酒男子清洗干净，卷进被窝里，姜雨潮端着杯热茶，全程监工，等到爱豆安生地躺床上去，又缓缓闭上了眼睛，她才放下杯子，伸了个懒腰去洗脸。

    当天夜里，外面的酒宴声喧嚣，还放了烟花鞭炮，房间中的喜烛一直燃着。

    姜雨潮睡在另一侧的一张榻上，望着不远处爱豆在烛光下有些模糊的熟睡面容，整个人陷入恍惚。

    就像梦一样。她想。

    然后她卷着暖和的毛绒被子，真的做了一个梦。她梦见自己很喜欢天上的一颗星星，有一天星星突然掉下来砸到她面前，长了一张爱豆一样的脸，对她说：“你好呀，听说你很喜欢我，我就到你身边来啦！”姜雨潮差点给他急死，好好在天上挂着怎么会突然掉下来呢？那么高摔都要摔死了，不摔死也很疼啊。

    “你快点挂回去啊！”她推着爱豆星星往天上跑，结果爱豆说：“没有羽衣我回不去天上了，羽衣，就是洗澡的时候被人偷了的那件羽衣。”姜雨潮又紧张兮兮地到处去找他的羽衣，可是找来找去都没找到，最后爱豆只能和她一起生活，还给她生了一对双胞胎。

    姜雨潮活活给这个梦吓醒了，出了一头的冷汗。

    怎么觉得这个故事似曾相识？姜雨潮擦了擦脑门上的汗，下意识瞧了眼那边床上的爱豆，人还没醒，睡颜非常安逸平静。

    这个时候天还没怎么亮，感觉比入睡之前要冷一些，姜雨潮支起身子听外面的动静，好像有早起的奴仆在外面走动，还有人小声说话，“雪越下越大了。”“是啊，天亮了不知道能不能停。”

    下雪了吗？

    姜雨潮起身走到窗户边，推开了一小条缝往外看。真的，昨晚不知道什么时候下了雪，外面已经是银白一片了，天空中现在还在不断飘雪，几片雪花从窗缝里飘进来，落在她的手上。

    赶紧把窗户关上。

    一转头，对上了一双好看的眼睛。床上的爱豆不知道什么时候醒了。他散着长长的头发，拥着被子坐起来，往她昨晚睡的榻上看了看，懊恼地按了按额头，“你昨晚在那睡的？本来我想让你睡床的。”

    “就不该喝酒。”他小声骂了句什么。

    姜雨潮：爱豆骂人了！我崽会骂脏话！

    奚琢玉：“咳，柜子里还让人放了两床厚被子，本来也是要拿出来盖的，昨晚我那个状况，也忘记跟你说了。”他的神情有点尴尬，看来是个喝醉酒后记得自己做过什么的人。

    姜雨潮有点冷，缩回了榻上，也披着被子和爱豆隔着一段距离说话，她说：“外面下雪了，好大的雪，我都好几年没见过这么大的雪了。”

    奚琢玉笑了，“是啊，你以后要习惯了，这里每年都有很大的雪，最厚的时候能没过小腿。”

    姜雨潮想，怎么就没相机呢，拍下来此刻的爱豆，能拿来回忆一辈子了。以前剧里爱豆的古装扮相都很好看了，现在更好看。其实现在的爱豆和她以前熟悉的那个爱豆有些不一样，可能是时间差的原因吧，现在的爱豆多了些沉稳，有种沉淀的感觉。

    奚琢玉下了床，从柜子里拿出一床被子，放到了姜雨潮的榻上，“天还早，你可以多睡一会儿，你昨晚肯定没睡好，有黑眼圈。”

    姜雨潮摸了摸眼睛，“到了这个世界好几个月了，现在习惯每天晚上九点前入睡，偶尔有一天晚睡黑眼圈就出来了。哥哥你当初刚来的时候怎么睡得着的？”

    奚琢玉抱着被子和她唠嗑，“嗯，当时我过来的时候，还是个小孩子，小孩子都很能睡，这方面倒是没什么困难。”

    姜雨潮关心起来：“那你有什么困难？”

    奚琢玉：“现在困难都解决了，但当时对我来说最可怕的是……”

    姜雨潮：“是……？”是没有网络还是没有好吃的？

    奚琢玉：“上厕所。”他一脸很想原地去世的无奈表情。

    “我这些年在府里折腾出了不少东西，有新式马桶，有抽水淋浴间，这个你昨天还没见过，待会儿带你去看看。哦对，今天还得带你去认认府里的狗，我养了很多，有几只对陌生人可能比较凶，我先给你们互相介绍一下，以后你单独遇到他们就不用怕被咬了。”

    姜雨潮：“介绍同事吗这是？”

    “哈哈哈哈哈！对，你可以把他们当同事。”奚琢玉说着，露出了神秘的笑容，“府里很大，你要是迷路了，可以试着让这些‘同事们’给你带路，说不定会发生有趣的事。”

