    许卿心里还是觉得闫成山挺狠的，毕竟是他的结发妻子，竟然能做到这么狠的一步。

    不过这和她也没关系，她是巴不得袁华越惨越好。

    闫成山还看了两个孩子，知道是两个男孩时，一连说了好几个好字，看孩子时，眼中也难得出现了温暖。

    不过两人并没待很久，又匆匆离开。

    许卿感觉就是来认了个门，或许还有更重要的事情要做。

    冯淑华忍不住感叹：“原来这就是袁华男人啊，难怪袁华心有不甘呢。”

    叶楠冷哼：“心有不甘又怎么样？等回头我要去看看她。”

    许卿倒是好奇奶奶说了一半的话：“她为什么心有不甘？”

    冯淑华又把她和袁华还有许丛光的恩怨情仇又说了一遍，难得幼稚地说道：“她总觉得你爷爷就应该看上她，毕竟她是大学生是进步女青年，是代表了新时代。而我裹着小脚，没有文化，代表了旧时代。”

    许卿都忍不住瞠目：“她从年轻时候就很不要脸啊。”

    冯淑华呵笑：“她就觉得太阳都该围着她转，男人看见她都该夸她优秀，不过最后嫁给闫伯川父亲，也肯定看上人家的一身功勋，能帮她走得更远。要不，就她的出身，家里也是有钱人家，怎么可能安稳度过那些年。”

    想想，她被批斗得多厉害。

    突然又莞尔一笑：“不过，你爷爷并不喜欢她，说只是欣赏她敢说敢做，相处起来更多时候，都没感觉她是个女同志。”

    许卿笑起来：“看来爷爷还是有眼光，喜欢奶奶呀。”

    冯淑华笑起来，眼睛眯成一条缝，悠悠看着远处，像是陷入了曾经的回忆中。

    ……

    中午，闫季川又过来，还拎着二斤肉和一包点心，不知道闫成山和闫伯川已经来过，还跟许卿说了袁华被送到精神病院的事情。

    语气很平淡，感觉像是在说一个陌生人。

    许卿都感觉诧异：“不管怎么说，那都是你亲妈，你心里不难过啊？”

    闫季川叹口气：“好在她还活着不是吗？她做了那么多错事，让人怎么去原谅？而她永远都不会觉得自己错了。”

    许卿也不知道该怎么评价：“那于静呢？于静找到了吗？”

    闫季川摇头：“还没有找到，这也是让我们想不通的地方，除非在你们出事的那一天，她已经逃去了外省。”

    许卿想要是那样，这辈子都不一定能找到于静。

    现在坐车又不用实名制，出门住小旅馆，也不要身份证明，要是跑到偏远的地方，甚至还能重新落户。

    全都是手写登记，到哪儿去查呢？

    闫季川安慰许卿：“放心，我这边不会放弃的，一定要把这个于静找到为止。”

    许卿耸耸肩：“找不到也没办法，只要她不回省城，找到她肯定不容易。”

    ……

    许卿不想这事，但叶楠却惦记着去医院看袁华。

    第二天一早，她很正大光明地去了医院，去看看袁华在医院过着什么样的日子。

    叶楠想着袁华住精神病院，怎么也应该住在单间里，却没想到是跟一群重症患者住在一起。

    男男女女，十几个人住在一个病区。

    有对着墙傻笑的，还有不停喃喃自语，不知道说什么的，甚至还有脱光衣服来回跳舞，被护士抓着打针。

    叶楠隔着窗户都看得震惊，又有些幸灾乐祸，袁华在这种环境下，怕是生不如死！

    袁华何止生不如死，她要是喊自己没病要出去，就会被注射安定，只能缩在墙角看着这些人在面前疯疯癫癫。

    她不敢睡觉，只要睡着，就会有人像疯子一样冲过来，要扒她的衣服。

    男男女女都有，嘴里喊着这里死了个人，快扒拉她的衣服，我们逃出去等等乱七八糟的话。

    更可怕的是，还有男病人会肆无忌惮地冲着她撒尿。

    她每时每刻都在崩溃的边缘，这才一天一夜的时间，再这么下去，她真的要疯了，可偏偏不见闫成山和闫伯川的出现。

    就算在这个时候，她依旧没觉得自己错了，还在心里恨闫成山狠心，闫伯川的无情无义，生了个白眼狼儿子。

    抬头无意间看见叶楠竟然站在窗外，似笑非笑地看着她。

    两晚上的折磨，让袁华原本保养很好的体态尽毁，现在完全符合一个快七十岁人的老态。

    挣扎了下，袁华扶着墙壁站起来，看着叶楠，眼中尽是恨意。

    叶楠却依旧微笑地看着袁华，甚至还冲她招了招手。

    袁华不能过去，她动一下，就会围过来好几个人，拉着她一起疯，只能隔着人群，远远地看着叶楠。

    叶楠看了会儿，觉得没意思，而且身边还跟着护士，她也做不了什么，转身离开医院。

    在医院门口，遇见了闫伯川，拎着提包大步过来，看见叶楠松了一口气：“你怎么过来了？”

    叶楠上下打量着闫伯川：“你倒是心狠，不管怎么说那是你亲妈，你们就这么给扔在一堆疯子中间？”

    闫伯川有些无奈：“我从来没有想过伤害她，就算此时，我也没想过伤害她，她只是承受她该有的报应。”

    他生出过杀意，可是现在，他心里更不好受，偏偏在此时，袁华依旧没有任何悔意。

    闫成山是下定了决心，让袁华吃吃苦头。

    也是希望袁华能认错，至于将她关在真正的精神病中间，也不过是吓唬吓唬她。

    不可能让她一直待在那里的。

    叶楠没搭理闫伯川，绕开他径直离开。

    闫伯川也没办法，看了看叶楠的背影，去医院找袁华。

    是过来给袁华办个独立病房，感觉一天一夜的时间，足够让她害怕。

    办理完病房，护士将袁华带进单人病房。

    袁华看见闫伯川时，恨意瞬间爆发，怒吼着：“闫伯川，你一定会遭报应的，我诅咒你这辈子，下辈子都不会和叶楠在一起！”

    “闫伯川，你如此大逆不道，等你的一定是天打雷劈。而且你总有一天会后悔的！”

    闫伯川没什么表情地看着她：“那你呢？你做了那么伤天害理的事情，你害怕过吗？晚上睡觉的时候，你心安吗？”

