    第842章官路迢迢再入校园八月二十五，张一凡参加了中央党校的开学典礼。从今天开始，他正式成为党校一名学生。

    中央党校是一座名副其实的园林式学校，环境优雅，不过现在大多校学校，都朝这方面发展。走在这样清静幽雅的环境中，不免让人心旷神怡，有种重温旧梦的温馨。

    校园里每一处优雅清静的地方，总不缺少那种搂搂抱抱的年轻男女，一对对发骚的情人，在这里信誓旦旦地开始，又在这里泪流满面结束。

    有人说，大学校园是少女的终结时代，不错，很多女孩子都是这里进化的，能全身而退，完好无损的，大都是那种长得惨不忍睹，奇形怪状的特色品种。当然，也有少数个另类现象，象当初董小凡这样冰清玉洁，风格高雅的女孩子并不多见。

    人家说大学不谈爱，什么都不会！这句话很经典，但是一些男孩子总是挖空心思，把纯洁如天使般的女孩子，带进那种万劫不覆的境界。

    当初胡雷在大学里的时候，嘴上就挂着一句名言，大学不，什么都不会！趁着年轻的时候疯一把，等你老了，也只能望着落日黄昏，独自伤感。

    因此，一些女孩子纷纷落网，被胡雷一个一个修成正果。进化为了正儿八经的妇女。

    曾经，有人出了一道题，用最简短的语句，描述一个女孩进化到女人的过程。这个头奖，居然被胡雷拿下了。

    当时以张一凡的才思敏捷，学术五车，居然都没想到这个题目的正解。当大家在妙论高谈的时候，胡雷只有了三个字，证明了他的战功绰绰，经验丰富。

    人，个，八。

    当胡雷在黑板上，写下这三个字，所有人当时就傻眼了，整个教室的人都在瞬间凝神，片刻之后，一片欢呼与掌声不断。

    男孩子笑弯了腰，女孩子羞红了脸。从此，胡雷被推举为大学校园里最富有才情的情圣。然后，又有一批不怕死的女孩子，继续在他的熏陶下，品尝到了人，个，八的经历。

    每次想到这件事，张一凡都会情不自禁地笑了起来。

    此刻，他正和胡雷在通着电话，两人就说到了这事。

    两个人都笑得不亦乐乎。胡雷道：“这可是等于给了你一次重生的机会，好好珍惜吧！只可惜，在党校进修班的，只怕没几个耐看的，不长得歪瓜裂枣就不错了。但是能混进你们这种青干班的，都有些背景和实力，说不定你可以将这些人一网打尽，总有几个以后能用得上的。”

    “你以为是当年的土匪，占山为王的时代？”张一凡笑了笑，这时，有人从背后轻轻地拍了他一把。

    回头一看，就见刘晓轩笑得象什么似的站在那里，俨然就象一个情窦初开的小女孩。

    张一凡拉着她的手，对胡雷道：“好了，不说了，我得去有事。”

    胡雷嘎嘎地笑，“是不是有美女勾搭你了？”

    草——张一凡猛地一愣，四下看看，没有胡雷的影子啊？

    胡雷道：“你别不承认，我都闻到香味了。”

    这时，刘晓轩一直没有说话，在张一凡的对面安静地蹲下来。黑色的裙子下面，大腿间的雪白一闪而没，蕾丝边的小薄内裤，在她束裙子的时候，若隐若现。

    张一凡无意间瞟见了这一幕，不禁皱了下眉头，刘晓轩捕捉到这一丝细微的变化，低头看了下，这才发现穿裙子就是这点不好，稍有不小心就有走光的嫌疑。

    她不禁撇着嘴，瞪了他一眼，飞快地掩住了裙角。

    张一凡继续讲着电话，“你在哪？”

    胡雷一听，就知道自己蒙对了，哈哈地大笑了起来，“别东张西望了，看什么看？人家还以为你做贼心虚。”

    张一凡猛地站起来，“你是不是到京城了？”

    “没有，真的没有。”

    张一凡才不相信，否则他怎么就象看到了自己一样似的？从刘晓轩的出现，一直到自己观望，胡雷都一清二楚？

    胡雷继续哈哈大笑，“真没有！别看了。不跟你说了，晚点打电话给你，我还要去有事。”

    胡雷说挂就挂，张一凡这才收了线，发现真的没有胡雷的影子。他便问刘晓轩，“你一个人来的？”

    刘晓轩点点头，“下午有课吗？”

    “今天能有什么课？开学典礼而已。走吧，去你那歇会。”

    刘晓轩就兴致勃勃上前一步，挽起张一凡的手臂，胸前那两团柔柔的东西贴得张一凡有些心猿意马的。这时，有几个学生从那边走过来，刘晓轩马上就象弹簧一样跳开了，两人保持着距离，装作路人的模样。

    张一凡看着她，不由觉得有些好笑。

    不过，刘晓轩今天出来，做了一番修饰。宽大的墨镜遮住了大半张脸，根本看不出脸上的表情。而且她还戴了顶帽子，估计一般的人很难认出她来。

    现在的刘晓轩在央视的地位，又悄悄地提升了一步。央视领导看中了她的潜能，给她一个主持大型晚会的机会。

    现在她是综艺频道的主持人之一，自从那次春晚之后，刘晓轩的人气势增，似乎有一炮走红的势头。因此，央视的领导也看中了这一点，把她安排在综艺频道。

    在京城这个地方，毕竟是天子脚下，央视相对其他的地方电视台来说，还是要正规很多。虽然也存在着送礼，潜规则等这种不良风气，但大部分人还是好的。

    只要你有真才实学，出人投地只是时间问题。刘晓轩算是机遇好，走运，她来到京城几个月，就能有如此成就，已经很不简单了。

    刚才刘晓轩出于本能，想挽着张一凡的手，当她突然意识到这是一个很错误的举动，马上安份了。做为一个公众人物，稍有一丝不小心，都有可能被一些别有用心的人当炒作的材料。

    公众人物的日子其实很不好过，比喻说走路，吃饭，穿衣，这些普通得不能再普通的小事，到了那些人眼里，马上就成了大新闻。

    你看某某某，穿衣的时候，胸罩的边边露出来了。

    你看某某某，走路的时候，两腿之间的距离那么宽，一定又被哪些哪些领导能潜则规了。否则一个黄花闺女，走路的时候，应该夹得紧紧的，没有一丝空隙才对。

    草蛋，真鸡巴无聊！这么热天的，夹这么紧不热吗？

    还有，要是那个女明星弯腰的时候，很多眼睛都会盯着人家的领口。尤其是一些没有职业素质的摄影师，哪里露出来就拍哪里，那眼神完全是拐着弯儿，要从人家领口钻进去似的。

    要是人家蹲下去的时候，穿裙子就看人家大腿间有没有走光，穿裤子的时候，就看人家屁股后面有没有露内裤。

    这个世界太无聊了！

    刘晓轩就是在这种环境下，小心翼翼地撑过来的。

    因此，出校门的时候，两个人只能分开走。

    刘晓轩在京城没有车，她一般坐的士。看到张一凡开着车子过来，在一处偏僻的地方，她弯腰钻了进去。两人来到刘晓轩蜗居的公寓里，张一凡看到这房间，“晓轩，你去换套房子吧！其实租也不划算。”

    刘晓轩给他泡着茶过来，一屁股坐在他身边，“京城的房价，把我卖了还差不多。”

    此刻京城的房价还不算太高，不过，一套象样的房子，又要在央视附近的话，估计得近百万。

    据统计，京城2002年商品房平均销售价格为每平方米4761元，%，为东部地区价格回落最大的地区。

    而央视附近，均价在七八千到一万左右每平左右，刘晓轩的话没有错，以她的身价，估计也只能换一套房。张一凡就说，那就把你卖了吧！看看有没有人要？

    刘晓轩撒着娇，“你真舍得？那我就把自己卖了。”

    张一凡抱过她，“那我就把你杀了！”然后，他就伸手去捏刘晓轩敏感的部位，惹得刘晓轩一阵格格地娇笑不止。

    现在刘晓轩住的公寓里，没有厨房，她也好久没有展示自己的手艺了，本来看到张一凡出现，想给他做一顿好吃的，可惜只能望洋兴叹。

    张一凡说，不急，等下我们去外面吃。

    正在这个时候，手机响了。刘晓轩递过他放在茶几上的手机，又是胡雷这小子。“喂——我发现你今天很闲啊。”

    “是闲，你们完了没有？完了就出来吃饭吧！在王府井大街。”

    草！这牲口真来京城了，张一凡骂了句。然后他拉着刘晓轩的手，“走吧，中午的饭解决了。”

    PS：第二更求花！谢谢雪峰的打赏！

    关于书页有个李虹市长的投票，大家去凑个热闹。让你们来决定，她的去向！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

