
　　“他这是怎么回事呀？”看着廖小胖跑远的背影，陈诗雨无比困惑。

　　锦宝低头看着手里的两根红头绳，也不明白他这是什么意思。

　　就在两个女孩脸上都透露出纳闷的神色时，她们身旁一个小男孩说：“哈哈，小胖喜欢锦宝，他亲口告诉我的，说锦宝长得超级可爱，他以前从来没见过像锦宝这么可爱的女孩子。”

　　其他几个男孩子这时候也都起哄大声说：“廖小胖喜欢锦宝！想娶锦宝当媳妇儿！”

　　锦宝呆愣愣地眨了两下大眼睛，她以为这年代的男孩和女孩都很晚熟，小小年纪的根本不懂什么是喜欢，也就姚桦一个人比较早熟一点，没想到……

　　呃，她现在才五……

　　不对，今天是新年，过完年算是六岁啦。

　　她才六岁好不好？这个廖小胖和小雨一个班，应该是十一岁。

　　“你们不许再说了！”陈诗雨十分生气，用力跺了跺脚，冲开玩笑的男生们说，“锦宝才不会嫁给那个讨厌的廖小胖当媳妇儿呢！”

　　“陈诗雨，你这么生气干嘛啊？廖小胖又不是要娶你。”

　　男生们捂着嘴笑，“就是说啊，人家锦宝都没有说话呢，你干嘛这么激动？”

　　“锦宝，”陈诗雨着急晃了一下小锦宝的手，“你快点骂他们！”

　　锦宝不在意地拉着她往家的方向走，“小雨姐姐，我们不理他们，我们回家玩刻剪纸吧？等吃完年夜饭，我们一起甩滴滴金儿玩。”

　　“好呀好呀！”陈诗雨的注意力被烟花转移了，“我爸爸买了一小把，锦宝你家呢？你爸爸给你买了多少滴滴金儿呀？”

　　小锦宝小手握成一个小拳头，“大概这么多吧，有两把。”

　　滴滴金儿和仙女棒差不多，是用软纸捻做成，里面装着火药和铁沫，点燃之后，头部冒着火星子，像有一串金子闪烁，垂滴不断，煞是漂亮。

　　陈诗雨一想到晚上能和锦宝一起玩滴滴金就迫不及待了。

　　回家属楼的路上，她嘴里不停念叨着，“怎么还是下午呀？天怎么还不黑呀？”

　　锦宝也很期待夜晚，觉得肯定很热闹，爸爸说厂里准备了表演和节目，会有工人上台唱歌和跳舞，节目结束之后，还会在露天广场里放电影，电影名叫《小兵张嘎》。

　　虽然是黑白电影，但锦宝记得这部电影很好看。

　　陈诗雨以前从来没有看过电影，还不知道电影是怎么样的。ŴŴŴ.23sk.com

　　她此刻的心思都在滴滴金上，因为只有过年可以放，所以整颗心都痒痒的。

　　家里，白露和杨雪岚在厨房里做晚饭，苏建民和姚贺明坐在客厅里聊天。

　　“老姚，你打算明年继续待在卫生院吗？”苏建民问。

　　“是啊，院长也想让我留下。”

　　“可我觉得这样也不是办法，还是得让院长想办法让你调到卫生院去呀，总不能一直做白工吧？”

　　说到这儿，苏建民压低声音，“还有你和小杨，这么长时间分居可不行啊，小杨她是好媳妇儿，脾气好理解你，愿意支持你，但女人还是要男人关心和照顾的。”

　　姚桦点了点头，“我知道，等过完这个年，我会让院长想办法的，到时候给桦桦妈也找一个卫生院里妇产科的职位，我们生活在一起。”

　　“嗯嗯，你得催催那个院长，他肯定能想到办法的。”

　　“不过，”姚贺明说，“我和雪岚都走了，你们工厂怎么办啊？”

　　苏建民笑道：“工厂的事情你就甭操心啦，我和上头申请驻厂医生，肯定能申请到的，再说了，现在厂里多招了几个会开车的工人，去卫生院也就半个钟头，很方便。”

　　他们聊天的时候，姚桦双手撑在窗户上，一副望眼欲穿的样子。

　　“桦桦，你小心点儿，”姚贺明注意到自己儿子半个身子都快探出去了，忙跑上前将他拉回屋子里，“你这样会掉下去的。”

　　“锦宝怎么还没回来呀？”姚桦皱着眉。

　　之前陈诗雨把锦宝拉走，明明说很快就回来的，还不许他跟着。

　　他想跟着去，那个讨厌的陈诗雨非说什么是女孩子之间要做的事情，男孩子不能知道。

　　“不行，我得去找锦宝！”姚桦说着便要往屋外走。

　　他爸爸拉住他，“你看，那不是锦宝吗？”

　　说话时，他的手指往窗户外指了一下，“她们要上来了。”

　　姚桦顺着他爸爸手指的方向看去，果然看见锦宝和陈诗雨手拉着手往楼里走。

　　“我去接锦宝上来！”小男孩眼睛里闪现出欣喜的光，着急往门外跑。

　　“雪岚，你瞧瞧你这儿子，”姚贺明笑着说，“明明天天都可以见到锦宝，这会儿才分开了不到一个小时，就这么着急忙慌的，像是几个月没见着似的。”

　　杨雪岚只是笑了一下，没有说话。

　　一旁白露说：“老姚，我觉得吧，这方面你得跟桦桦学习一下呀，放着雪岚这么漂亮的媳妇儿在家里，这么多个月没见，你也真放得下心……”

　　“露露，你说什么呢？”杨雪岚忙用手肘撞了白露一下。

　　“男人不能惯着，你也要给他一点危机感嘛，哪能一门心思只有工作的？”

　　白露小声说完，故意道：“咱们厂里那些新来的小年轻，见了雪岚都挪不开眼的，还老是找我问，杨大夫怎么一个人带孩子啊？对咱们雪岚可关心了。”

　　“露露，你可越说越没谱了！”

　　“我这可不是胡说的，真是实话……”

　　话说一半，白露笑道：“行啦，我不说了，免得惹老姚生气，我知道你们夫妻俩恩爱，两个人一条心，老姚要是生气了，雪岚你准得和我怄气不可。”

　　杨雪岚一张脸红透了。

　　她腾出一只手玩笑地捏了白露的脸颊一下，“好哇，以前我怎么没发现呀，你这嘴可真是厉害，尤其现在当了妇女主任，我更是说不过你了。”

　　这么说完，她冲苏建民喊：“老苏，你得管管你媳妇儿了，不然我可不敢和她说话了。”

　　“哎哟，小杨，这事儿你可找错人了，”苏建民笑呵呵道，“我哪管得了我媳妇儿啊，在家里都是我媳妇儿管我！”

　　他话语刚落，一屋子人都哈哈笑了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小福包在年代文里被宠翻了更新，第395章 在家里都是我媳妇管我免费阅读。https://xs.23sk.com 