    有人想起季婈的新宅子，眼底露出恍然和毫不掩饰的羡慕之色，喃喃道。

    “那是季婈的宅子。”

    这下，看向季婈，目露羡慕的人更多了。

    季婈感受到众人的目光，当即对鲁大成等工匠竖起大拇指。

    这么大的洪水，新宅竟一点都不受影响，这份手艺不愧是工匠世家的手艺。

    工匠们看到季婈的夸赞，忍不住露出骄傲的神情。

    他们工匠世家的人，手艺那是吹出来的吗？

    青芦村民们，一扫之前的颓废。

    反正房子已经这样了，再颓废房子也回不来。

    看到季婈的宅子，在洪灾中依旧屹立不倒，村民们纷纷热切地看向鲁大成等人。

    虽然他们没有银钱盖像季婈那样的大宅子，但建个舒适一点的宅子，还是能做到的。

    并且，平日里想要请鲁大成这种级别的能工巧匠，对他们庄户人家来说，简直是痴人说梦。

    白村长等人期盼的看着鲁大成等人。

    鲁大成有些犹豫，帮乡亲们建房也可以，但乡亲们的宅子对他们来说太没挑战性。

    这样的宅子，给一般的工匠也能建好。

    “这……”鲁大成迟疑的开口。

    季婈大约知道鲁大成等人的想法，她想到以前手绘新宅设计图时，一时心血来潮将青芦村的规划，一并画了出来。

    当时那张图纸，随手塞在空间里哪个角落？

    季婈想了想，手伸进袖兜中掏了掏。

    熟悉季婈的人一看到季婈这套熟悉的动作，心底同时惊愕的想：不是吧？这也有？

    果然，下一瞬，只见季婈脸上露出一抹甜笑，从袖兜中掏出一张图纸。

    他们虽然已经习惯季婈时不时，神来之笔般从袖兜中掏出急需物。

    但每次都忍不住惊叹，季婈的先见之明！

    季婈将图纸递给鲁大成，问：”如果将村子里的宅子都建成这样，这活你们接不接？“

    鲁大成等人见季婈开口，心知为青芦村民盖房这事，看在季婈的面上，怎么也要应的。

    只是心底依旧认定，季婈仓促拿出来的图纸，应该没啥亮点。

    再说工匠世家盖了这么多宅子了，一般的民宅就那几种基本款。

    还能盖出花来不成？

    鲁大成漫不经心打开图纸……

    图纸上清晰的线稿画，瞬间映入眼帘。

    全村统一两层屋，正屋后面还有后院，户户联成了一排，共用外墙，有独立的门户。

    看起来规划整洁，且能省钱，又美观。

    鲁大成看懂图纸上后，整个人顿时愣住。

    工匠们看到鲁大成突然呆滞的神情，纷纷好奇地凑到鲁大成身旁，想看看能让鲁大成愣住的图纸，到底画了什么？

    鲁老、李老和陈老，更是仗着辈分高、资历深，直接伸手从鲁大成手中夺走图纸。

    三个几乎浸淫了工匠业六七十年的老头，头挨着头，凑到一起盯着图纸，将一众小辈挡在外头，霸道又幼稚。

    “噫？”李老忍不住轻噫，这图纸和一般的图纸，画得有些不一样？

    只见每家每户都盖成二层庭院样式，成排成排的落成。

    他们可以想象，青芦村若真的修建成图纸上的效果……

    那青芦村的景色，将会是何等的令人赏心悦目！

    鲁老、李老和陈老眼睛刷的一亮。

    这样的规划式庭院，他们还没盖过呢！

    好想挑战一下怎么办？

    三人立刻将图纸递给白村长等人看，这次是换他们脸上露出期盼之色了。

    就怕青芦村民不能答应，这样他们怎么再次大显身手挑战一下？

    白村长等人看着图纸，一时间说不出话来。

    图纸上的宅子，画得太漂亮啦，可这么漂亮的宅子盖起来，一定不便宜！

    虽然他们跟着季婈，挣了不少银子，但是想到家里的开销，有一部分村民退却了。

    鲁老、李老和陈老还等着，白村长等人点头同意，好挑战一下呢！

    却不想他们看到白村长拿着设计图，看了许久，就是没动静。

    这到底是答应还是不答应啊？三个老顽童急得直挠头。

    “这，我们担心没有那么多银子。“有村民局促的开口。

    三老一听，心中顿时一喜。

    有钱没钱的，都不重要，最重要的是青芦村的宅子，他们能不能盖？

    “价格可以商量嘛，只要不让我们亏就行。”三老豪气的开口。

    他们工匠世家底蕴身后不缺钱，新的技术和理念，才是他的极致追求。

    这是花钱也难买来的！

    不然当初他们也不会毫不犹豫的，跑到青芦村帮季婈盖宅子。

    青芦村民一看到图纸上的房屋设计，便喜欢上了。

    愁的不过是银钱够不够的问题，现在听三老的意思，要价竟可以好商量？不亏就行？？

    要知道，不亏就行这个词，价格可以大砍特砍啊！

    青芦村民意动了。

    看设计图纸上，全村都是两层庭院的设计，要是一部分人不盖成这样的话……

    他们可以想象得到，落成后从远处望过来，村里的房子，一定像狗啃一样，东一块西一块。

    一点也不完美。

    一村的人，就是要整整齐齐的嘛。

    这一刻，所有人都不再犹豫！

    “我们应了，就盖这样的宅子！”征求过村民的意见，白村长跟三老拍板，将事情定下来。

    并且价格还极低。

    低得青芦村民们都有点不太好意思了。

    又有新样式的宅子可以盖了，三老一点也没有没赚到钱的不开心。

    三人拿着图纸，走到一旁嘀嘀咕咕讨论起来，时不时还传来三老的争吵声。

    三个世家的工匠们看到这一幕，早已习惯到麻木，皆无奈又好笑的摇摇头。

    得，又有大活干了。

    不过青芦村的氛围，是他们喜欢的，呆在这里也不错……

    望水村民目瞪狗呆的看看工匠们，再看看青芦村民。

    怎么刚才还在伤心，家园被毁的事，转眼之间就变成了喜气洋洋要盖新宅的事了？

    这反转得也太快了吧？

    啊啊啊——让人羡慕到窒息……

    他们的宅子也坍塌得不成样，也想盖房子……

    可令它们苦恼的事，他们没青芦村民那么富有。

    谁让他们跟季婈混的时间，太短了呢？

    不过，望水村民们坚信，只要今后紧随季婈的脚步，早晚也能挣到盖漂亮宅子银钱。

    只是，希望到时候还能请鲁、李、陈三家工匠，帮他们盖宅子。

    最好价格也要像青芦村一样那种。

    盖宅子的事一经定下，村民们顿时积极的投入到，青芦村的建设中。

    不过因为有一大批，签了卖身契的村民在，青芦村的清理工作，相比别村来说要轻松很多。

    他们只要将盖房子所用的石材和木材等物，准备好就行。

    这让几乎埋在污泥中苦干的望水村民，酸了。

    第一次，有人找上胡成功提议：“村长啊，你看你能不能去那边商量商量，把咱们村也并入那边呗。”

    其他望水村民闻言，也目光灼灼的看向胡成功。

    那边，不言而喻，谁心底都知道是指青芦村。

    主要是青芦村的福利好啊！

    好得让他们眼馋！

    这哪里像一年前，一提到青芦村民，就恨不得撕打一顿，将青芦村民视为仇敌的望水村民？？？

    胡成功因村民们天翻地覆的改变，哭笑不得，但还是当场给了众人一个白眼。

    你们当老子不想成为青芦村民？做梦都想！

    他愤愤的嘀咕：“也看人家乐不乐意。”

    望水村民黑历史太多，还得多努力努力才行。

    青芦村内，签了卖身契的村民们，一个个站在泥水里艰难的挖泥，犹如一个个泥人。

    湿哒哒的泥，沉重又滑腻，这种活特别耗费体力，没做上一个时辰，便已汗流浃背。

    有人动作慢了下来，故意磨磨蹭蹭。

    突然，他脖颈后传来毛刺感，还有一股热气喷在后脑勺上。

    偷懒的村民疑惑的转身，蓦然整张脸怼在一张，龇着牙的狼脸上。

    “啊————”

    偷懒的村民心跳如鼓，吓得一屁股摔在泥水中。

    “呜”

    监工的狼，慢慢踱到偷懒的村民身边，森冷的眼紧盯着他。

    他毫不怀疑，只要狼王一声令下，这头狼会第一时间咬断他的脖子。

    “狼大哥，我我我不偷懒了，我我这就干活干活。”

    这人吓得语无伦次，身子都得不像话。

    监工的狼看到他从新干起活，并且动作加快一倍，没一会便清理出一片淤泥地，堪称劳模后，这才将森冷的视线挪开。

    其他人看到这一幕，再看看身后站在的大狼，哪还敢有半点偷懒的心思？

    一个个搬着装满泥簸箕的脚步，简直迈出了风火轮的速度。

    没办法，要是人监工的话，还可以讲道理求情。

    可这是狼在的监工！

    狼懂什么？除了狼王，剩下的狼又听不懂人语，你敢跟它哔哔试试？

    哔哔在狼群的眼里，就是找借口偷懒！

    至于找狼王讲理求情？

    关键是你哪来的脸？狼王会理你吗？

    签了卖身契的村民，一听到身后的狼吼叫，魂都差点飞出天灵盖了，哪还敢偷懒？

    从早上干到中午，所有清理淤泥的村民，几乎快累瘫了。

    他们觉得今天干的活，比他们这些年干的活，加起来都累。

    简直是生命在拼啊！

    说多了都是泪……

    此刻他们无比后悔，当初脑抽风了不撑，怎么处处针对青芦村这边呢？

    早知今日，他们一定乖乖的不搞事。

    拖着沉重脚步，心底在疯狂吐槽的村民，突然看到，身材高大的狼王，缓缓走到他们面前……

