    第361章不可思议

    许青松有且仅有一个亲生儿子，跟林芝离婚之后就做了结扎手术。

    外头那些个莺莺燕燕，甚至他的现任妻子，但凡有苗头说怀上他的孩子的，全是给他带了绿帽子。

    哦，值得一提的是，许青松的现任妻子不晓得这件事,一直怀不上孩子，倒是没给许青松戴绿帽，早年是积极配合吃药治病。

    这几年消停了，她不再想着自个儿生，转而回娘家找继承人去了。

    许青松自然不乐意，他名下很多产业都是放在林芝名下,真正能分给现任妻子的钱，也就五到十万块。

    如果是外头的莺莺燕燕，不说五万十万，给个五千就算一笔不菲的“买断青春费”。

    前往罐头厂的路上，阿炳详细介绍情况：“枣枣小姐，老板正忙着盘下这间罐头厂。老板的意思是安排我来当厂长，主要负责生产和管人。那些愿意继续跟着我的兄弟，可以进厂当工人，也可以当供货商……

    枣枣小姐和陈大厨，你们负责提供肉酱配方，以及调整配方。罐装肉酱和现做现吃的肉酱有些区别，估计要花一些时间重新调整配方。”

    池枣枣和陈宝刀没有意见，要想坐收配方分红，必须让配方变现。

    陈宝刀说：“我留下来改进配方。枣枣，你这几天该去接雏鸭了。”

    池枣枣摇摇头说：“接雏鸭不着急，我之前跟省养鸭场预订一批雏鸭，他们还没给我消息。我们先去看过罐头厂，看看能不能满足我们的生产需求，不行的话,我估计还得买一批生产设备。”

    在省城有小洋楼住,除了吃饭的钱，其他的花销不大。

    阿炳没出声，他只知道罐头厂用来生产水果罐头是没问题的，罐装肉酱的生产要求如何，他心里没底的。

    来到罐头厂，阿炳出示证件，这才顺利开着车进入厂区。

    池枣枣越是往里走，越觉得不可思议。

    罐头厂有半个福云村那么大，厂区的房顶红砖瓦片看着簇新一片，红砖筑成的墙体还没出现岁月斑驳的痕迹。

    左看右看前看后看，不管怎么看，这罐头厂都不像是经济效益不行的。

    这家罐头厂的来头大，从海城迁过来的，占地面积不小，生产硬件又这么好，为何会混到开不下去的地步呢？

    单单从硬件设施上看，池枣枣看不出什么问题。

    进入厂区办公楼，陈玉美忽然“啧啧”两声，引来池枣枣的注意：“师母,有什么问题吗？”

    陈玉美摇了摇头,示意她先不要问。

    池枣枣若有所思地点点头,决定当会呼吸的背景板，实地考察这项重任交给陈玉美来处置。

    陈宝刀很有自知之明，他把自己的位置摆得很正，就是提供肉酱配方的人。还是不会要分红的“利益无关人员”。

    倒是阿炳有些跃跃欲试，毕竟他是得到许青松的允诺，安排他当厂子来着。

    作为未来的罐头厂厂长，阿炳按捺不住内心的躁动：“枣枣小姐，陈大厨，陈大娘，我们到了。”

    厂区的办公楼修建得十分恢弘大气，高达8层的大楼，刷的漆特别高级，跟海城那边的高级洋楼没多大差别。

    陈玉美低声问阿炳：“这栋办公楼是什么时候起的？盘下它得花不少钱吧？”

    阿炳脸色微变。

    (本章完)

