    月嬷嬷的家人，可都在柔儿手上呢。

    月嬷嬷被柳氏吓得浑身打颤，她忙道：“请夫人放心，我生是柔夫人的人，死也是柔夫人的鬼，我绝对不会背叛她，一定会忠于她。这孩子就是王爷的，他是正正经经的庶长子，是咱们王爷的继承人！”

    “算你识相，你放心，只要你听话，少不了你的好处。还有，我要这孩子变成嫡长子，而不是庶长子！”柳氏阴测测的道，那眼里折射出来的阴毒，十分瘆人。

    -

    “夫人，李大夫来了。”这时，外面传来彩蝶的声音。

    “快叫他进来。”柳氏道。

    很快，李大夫就睁着惺忪的睡眼，提着药箱走了进来。

    一看到南宫柔的样子，李大夫瞬间清醒了，“怎么会这样的？柔夫人，到底发生什么事了？”

    “李大夫，不该问的话，不要多问，你好好的给柔夫人保胎就是，放心，好处少不了你的。”柳氏冷冷的道。

    此时，月嬷嬷已经拿被子，盖住了南宫柔满是淤青的身子。

    她再把那沾血的床单露出来，给李大夫看。

    李大夫看过后，顿时吓了一跳，神情也凝重不已，他赶紧坐到床前，开始给南宫柔把脉。

    他把着把着，脸色愈发的凝重。

    “李大夫，怎么样？小世子有没有事？能不能保住？”柳氏担心的问。

    李大夫掳了掳胡须，“暂时还没有事，可是如果再见红，恐怕就有事了。柔夫人切记要注意保胎，最近这段时间，最好不要与王爷同房，也不要下床行走。先躺两天，不见红了才会好转。”

    “孩子还在吗？那太好了，小世子保住了。大夫，麻烦你给柔儿开点安胎药，这孩子可是王爷的种，一定要保住，不容有失！一旦有失，恐怕王爷会拿你是问！”柳氏冷声道。

    “请夫人放心，我会尽力的。”李大夫瑟瑟发抖的说。

    -

    等李大夫开完安胎药后，柳氏拿了袋银子出来，在手中掂了掂，道，“李大夫，辛苦你了，这是你的诊金，你拿好。”

    “这，这太多了点。”李大夫诚惶诚恐的道。

    “这不多，这是你应得的，出府之后，记得什么该说，什么不该说，免得给自己惹祸。璃王府的舌根，嚼不得！”柳氏威胁道。

    “请夫人放心，在下知道的。”李大夫说完，拿起银子就赶紧走了。

    他只觉得南宫柔母女都阴测测的，那眼神瞧得他脖子发凉，想赶紧离开这事非之地。

    等李大夫走后，南宫柔这才松了一口气，她刚才紧张得满头大汗，如今终于缓过劲来。

    “娘，还好，我的孩儿还在，我刚才还以为保不住他了，都是那江恒害的！娘，如今江恒已经被放出来，以他的本性，他还会再来找我的，我怎么办呀？”南宫柔心急如焚的说。

    “你等一下，让娘想个办法除掉他，我要让他永远消失在这个世界上！”柳氏怒道。

    “娘，他武功很高的，之前我叫月嬷嬷买通了几个山贼去刺杀他，结果都失败了。刚才我想用银针杀他，也被他察觉，他不好对付。”南宫柔道。

    “武功再高，也怕毒药，娘会制毒，你忘了？”柳氏阴测测的道，嘴角浮起一缕冷笑，“等你不见红了，揭穿王妃怀孕一事，就能提上日程了。”

    

