
　　绝望至极，秦语嫣闭上眼睛，坦然面对死亡。

　　...

　　“轰——！”

　　伴随着一声惊天巨响，整片空间都被爆炸的冲击波包围住。

　　狂风乱舞，尘烟四起，众人耳边，呼啸的狂风刺耳无比，仿佛都能把人的耳膜给刮破。

　　但是，秦语嫣感觉自己身上，除了之前受伤的位置之外，其他地方并没有新的伤势。

　　这让她忍不住有些疑惑。

　　难道是因为对方的招式太强了？她死亡的速度太快了，所以连疼痛都感觉不到。

　　她尝试着缓缓睁开了眼睛。

　　周围的尘烟，正在缓缓消失，她面前的地面并没有受到伤害，这说明对方并没有攻击到她身上。

　　在她的前方，好像立着一道身影，很熟悉的感觉，可是一时间又说不出来到底是谁。

　　当尘烟彻底消散，完全显露出来对方的背影之后，她的一双美眸，瞬间瞪得老大，瞳孔紧缩。

　　她看到了什么？

　　一个她无比熟悉的身影，也是她刚刚最后想到的人——叶萧。

　　叶萧，竟然挡在了自己前面。

　　可是，叶萧...他是怎么做到的？

　　这一次，整个九州轩辕神族的实力，都获得了大幅度提升的事情，她当然知道，因为她本身也是其中的受益者之一。

　　但是她也很清楚，实力提升，也是有限的，而且绝大多数都是根据以前的实力基础和资质来提升的。

　　譬如她就从王境，一下子提升到了神境三重。

　　而像顾海、陆晚晚两口子，就仅仅只是提升到了神宗境界，跟自己差的很远。

　　叶萧的资质，据说比顾海还要差，怎么可能会比自己还要强的？

　　但是眼前的他，明明靠着一个人，就抵挡住了自己全盛时期，都不能抵挡的存在！

　　这...到底是怎么回事？

　　“看来我来的还算及时。”

　　叶萧回头，微微一笑。

　　此时，对方的三位神境高手，看到自己的招式被叶萧挡住，眼神一凛，杀意更盛！

　　“宰了你！”

　　三人再度出手，身影从三个方位，直逼叶萧面门而来。

　　“小心。”

　　秦语嫣惊呼一声，而下一秒钟，她就看到了让自己终身难忘的事情。

　　砰——！

　　砰——！

　　砰——！

　　那三道正准备飞过来的身影，在半空之中，直接炸成了三团血雾！

　　秒杀！

　　叶萧什么都没做，他们几个就被瞬间秒杀，完全炸成了渣子。

　　这一刻，不仅仅是她，就连她身后的那些学生，看到这一幕之后，也是震惊得目瞪口呆。

　　但她们远远不如秦语嫣更为震惊，因为这个世界上的强者很多，她们最多只是以为叶萧是其中之一。

　　只有秦语嫣知道，叶萧之前，可是一个战五渣，连神魂都没能开启，后来还是借助着几个高手的帮助，才顺利凝聚神魂的。

　　他怎么可能会瞬间变得这么强？

　　就算是变强，人终归要有一个过程吧？

　　其他地方的杀戮还在继续，隔壁街道上就有不少喊杀声，叶萧收回笑容，吐出一口浊气。

　　话落，他朝着天空，高高举起自己的右手。

　　“以叶萧之名，所有入侵九州的四大神族族人，全部轰杀，一个不留！”

　　震撼的声音，让秦语嫣心口猛然间一颤。

　　但，更让她感到恐怖的是，就在下一秒钟，整个城市里，就开始源源不断的响起来爆炸的声音。

　　砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰...

　　爆炸的声音，源源不绝，她甚至能够看到天空上正在激战的那些人，也都炸成了一团团血雾。

　　这是什么情况？

　　叶萧不过是做了一个手势，说了一句话而已，就能够做到这一步。

　　这简直太魔幻了吧？

　　就算是传说之中的神帝强者，恐怕也做不到这一手吧？

　　叶萧...他究竟是怎么做到的？

　　“叶萧...你...你...”

　　秦语嫣的内心，掀起了一阵巨大的惊涛骇浪，此时此刻的她，甚至因为过度震惊，都有些说不出话来了。

　　叶萧则是淡淡的开口道：

　　“我还有事，先走一步。”

　　话落，他的身影，便瞬间消失在原地。

　　而这个时候，秦语嫣看到了街道尽头，图书馆门前的刀剑仙雕像，好像忽然间想到了什么似的，陡然间瞳孔一缩。

　　她想明白了。

　　一切都想明白了。

　　叶萧就是刀剑仙！

　　难怪，难怪，叶萧一直总是在慵懒的看书，好像对修炼这件事，从来都没有上过心一样。

　　原来，是因为他早就已经不需要修炼了，他已经太强了啊！

　　可笑的是自己还一直给他东西，想要帮他修炼。

　　这一刻，她似乎也终于明白了，叶萧为什么从来就没有对自己有过感觉。

　　恐怕自己从来就没有进入过他的眼中吧？

　　一位巅峰强者，怎么可能会对一只小小的蝼蚁有感觉呢？

　　这一刻，秦语嫣流露出自嘲一笑。

　　原来，一直傻的那个人，是她。

　　不过，她不知道的是，叶萧对她没感觉，并非是因为实力上的问题，只是因为叶萧现在只对修炼变强感兴趣。

　　至少现在，他对女色，是不想沾染的。

　　...

　　九州上空，正在进行胶着战斗的云轩辕等人，忽然间看到和自己交手的对手，当场爆裂，炸成一团团血雾，整个人不由得一脸懵比。

　　就在他们还没有明白发生了什么事情的时候，这些血雾，已经开始迅速上升，并且凝聚一点。

　　与此同时，一道快到令人发指的光芒，火速朝着星空射去，瞬息之间就掠走了所有的血雾！

　　看到这一幕，夏欣怡当即忍不住兴奋道：

　　“是他！是他来了！一定是他！”

　　云轩辕心头一震，莫非...是刀剑仙！

　　没有过多犹豫，他瞬间消失的原地，朝着那一道光芒，紧追而去。

　　其他神王看到这一幕之后，也都纷纷冲上去。

　　叶萧并没有动用驭空宝术，直接来到星空，而是使用飞行，一边飞，一边吸收刚刚陨落在九州各地的四大神族族人的神血！

　　虽然这些只是一群小喽啰，对他而言提升不大，可是蚊子再小，也是一块肉。

　　修为突破到神帝之后，叶萧每一重进阶的速度，都会比之前，慢太多太多。

　　所以，无论如何，他都不会失去每一个可以提升自己的机会。

　　星空之中，四大神帝压着云苍穹三位神帝，各种宝术，源源不断的轰炸。

　　就在这个时候，从那星空传送大阵之中，又缓缓渗透出来好几道恐怖至极的气息！

　　几道身影，从其中跨步而出。

　　其中一道身影，双手负背，凌空而立，目光斜瞥，眺望了一眼这边，随即缓缓开口道：

　　“这里，就是沧澜星域了吗？那个小子，应该就在这里了吧？”

　　其他神帝，微微一笑。

　　“欧阳神帝，你已经踏入神帝，何须再纠结那个轩辕神族的臭小子呢？这里，几乎已经无人是你的对手了。”

　　他淡然一笑。

　　“我欧阳胜德说过的事情，就一定要做。

　　我说要让他死无葬身之地，就要让他死无葬身之地！谁也救不了他，我说的！”

　　...

　　战场之上，感受到这股气息，本来就占据上风的四大神帝，更是兴奋不已。

　　“哈哈哈哈...我们的人来了。是我们四大神族的神帝高手！

　　这一下，可不仅仅只是我们四个了。”

　　“连我们四个你们都扛不住，再来几个，我看你们怎么挡！”

　　云苍穹三人，脸色凝重至极。

　　完了！

　　这次真的是要完蛋了，对方神帝来的太多，他们怕是真的撑不住了！

　　刚刚和这四尊神帝对抗，他们身上就已经受了不少伤，再加上新来的几个神帝，他们恐怕连数息都坚持不了。

　　不过，就在这个时候，四大神族的神帝中，忽然之间有一位，看到了从九州方向，射来的一道银芒。

　　看到那一道银芒之后，他忍不住有些疑惑的低头看过去。

　　“那是什么？”

　　话音刚刚落下，那一道光芒，瞬息而至。

　　他还没有反应过来，就感觉自己胸口一痛，整个身子，瞬间不由自主的向后倒飞出去。

　　怎么回事？

　　他被人攻击了？

　　是谁做的？

　　怎么会那么快的速度？

　　而且...他可是神帝啊！

　　以神帝之强的身躯，怎么可能会被一瞬之间击退？

　　但是现实告诉他，他的意识在消耗，在逐渐陷入黑暗之中...

　　他死了。

　　死的透透的那种。

　　而这一瞬间，另外三尊神帝，则是脸色陡然一变。

　　“该死，有敌袭！”

　　“他们竟然还留了后手。”

　　“好强大的气势，这个能量，怕是不输我们，也是一尊神帝强者！”

　　云苍穹几人，同样是脸色瞬间一变，三人连忙回头，只见一团九彩的光芒，朝着星空急速飞来，犹如流星一般。

　　在那一团九彩的光芒中，一人双手负背，缓缓踏步而行。

　　他身上所透露出来的那股自信、强大，让他们三个人，都忍不住的感到一阵心悸。

　　转眼之间，叶萧，就已经来到了星空之中，云长青忍不住开口问道：

　　“你...你...你该不会就是刀剑仙吧？”

　　叶萧点点头，淡笑道：

　　“才多久不见，云前辈就认不出来了吗？”

　　云长青讪讪一笑，之前在神帝墓之中，他穿着铠甲，带着头盔，云长青并没有看到他真正的面容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在武道图书馆苟到无敌更新，第五百一十章 此刻起，为这个时代，打上名为叶萧的烙印免费阅读。https://xs.23sk.com 