    阿草也来开个单章，阿草名气不算大，所以争新书月票榜有些艰难，要是没上榜，还差很多，阿草也就省心了，只写自己的书，不老是烦着大家求什么月票了。△，

    但现在上榜了，而且和别人相差不多的情况下，就让阿草很头疼，阿草一般不愿意争榜单，太累了，每次更新一个月下来，都感觉浑身不对劲儿。

    不说这些，阿草这些天的努力大家也看到了，在努力保证质量的前提下，一天至少三更，大家支持一下，给阿草点动力，到了月底，阿草还能爆发一下下。

    总的来说，北雄的开局比将血要强一些，成绩也在稳步提升当中，这都离不开大家的支持。

    当然，也有不满意的书友，没办法，风格和将血确实有些不一样，至于是不是语言有些轻浮，或者情节平淡，文青侨情什么的，阿草都没意见，阿草只一样，保证努力写出一个比较精彩，又能与众不同的故事出来。

    随波逐流，安排一些俗套剧情，是阿草一直在努力避免的事情，阿草知道，这会影响成绩，但从枭雄开始写书，阿草就是沿着这条路走的，一直没有变过。

    好了，不说那么多，现在阿草是来求月票的，不是来发牢骚的，凑够五百字，就成了，哈哈！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！(未完待续。)u

    
