    元始天尊修道千万年来，从未遇过如此恐怖之事。

    自己的修为居然被人给吸收走了，别说是遇到了，想都没有想过。

    感受着自己的修为崩溃而出，元始天尊哪里还顾得上玩自爆，他的心中只剩下了拼命抵抗，试图保住自己的修为。

    只是无论他用什么办法，都无力阻挡自身修为的疯狂外泄。

    其实想要打破北冥神功也并不困难，只要自身实力超过施法者，凝聚修为直接一口气硬怼回去，这么一来足以将施法者给撑爆了。

    可元始天尊一不知道这个事儿，二没有这份实力。结果就是被王霄越吸越多，越吸越是慌乱，直到最终彻底失控。

    就在元始天尊已经绝望的时候，王霄却是突然放手，身形向后飘荡而去放过了他。

    如此看似不可能的事情突然发生，元始天尊是真的摸不清楚头脑。

    那边之前被挡在了外面的太上老君与通天教主，急忙来到元始天尊的身边。

    “师弟，你怎么样了？”

    “师兄，你怎么样了？”

    到了这种关键时刻，还是师兄弟之间的基情更加靠得住。

    有了师兄师弟在身边，之前已然绝望了的元始天尊，感受到了久违的温暖。

    ‘你们要是一开始就来帮我，哪里会有这样的事情。’

    元始天尊心中微暖之后，随之浮现的就是怒火。

    这两个家伙若是早点来帮忙，三兄弟联手的话，王霄就算是再厉害也不是他们的对手。

    王霄没去关注那边的兄弟情深，他安静的看着不远处的虚空空间。

    一阵奇异的波纹在虚空之中荡漾，强烈的能量外溢宣告着即将有大魔王级别的强者降临。

    几息之后，一个穿着纹有阴阳图案的年轻道士从虚空之中走了出来。

    那边三兄弟见到之后，大惊失色之下急忙上前行礼，口称师尊在上。

    毫无疑问，来人正是这方世界之中，真正意义上的顶级存在，实力还在圣人之上的超级强者，大名鼎鼎的鸿钧道人。

    传统道路小说里，像是鸿钧老祖这种身份的存在，形象上都应该是白发飘飘，胡子能长到肚脐眼，面目慈祥见人就笑的人设。

    可出现在王霄眼前的，却是容貌俊美，男人见了流眼泪，女人见了流口水的超级帅哥，还是极为年轻的帅哥。

    想想也是，能自主确定自己颜值的时候，谁愿意做个老头啊。

    白胡子老头那特么的都是NPC的设定，谁也不愿意去做个NPC。

    鸿钧老祖看了眼面如金纸的元始天尊，抬手在他肩膀上拍了一巴掌。

    一股暖流行走过元始天尊的全身，之前因为王霄的重击而饱受摧残的身躯，居然很快就恢复过来。

    当然了，恢复的只是被打的眼睛都眯成一条线的外表，内里被吸走的修为并没有恢复。

    “多谢师尊相助。”

    元始天尊感激莫名，觉得还是自己的师傅对自己好。师兄师弟什么的，都巴不得自己倒霉，一个个的比自己都坏。

    鸿钧老祖没打理他，转身打量着王霄“这位道友，我们见过？”

    “另一方世界里见过。”王霄面露笑容“我还被你给吓的狼狈而逃。”

    “原来如此。”

    鸿钧老祖露出让妹子尖叫的笑容“贫道知道了。”

    王霄耸耸肩“这次的事情，该怎么解决？”

    那边元始天尊沉声怒喝“大胆，居然敢与师尊如此说话！”

    王霄目光看向了鸿钧老祖“没等谈？”

    鸿钧老祖笑了，转头看着元始天尊，轻描淡写的只有一句话“不许说话。”

    堂堂圣人，一教之主的元始天尊，愣是被弄的话也不敢多说一句。

    “道友想要如何谈此事？”

    王霄抬手摩挲着下巴“元始天尊可以给你一个面子，留他一条命。不过你得好生看管他，让他履行自己的誓言，这辈子都被出来了。”

    鸿钧老祖笑容不变“还有呢？”

    “他身上的法宝都得拿来作为赔罪。”王霄伸手指着太上老君“还有老君手里的离地焰光旗，得借给我用用。”

    对于熟读三国，总感觉自己与曹丞相相见恨晚的王霄，自然是刘皇叔借荆州，借了就不还。

    那边鸿钧老祖继续点头“还有呢？”

    太上老君张了张嘴想要说些什么，只是最终还是没能说出口。

    这可是他的宝物，怎么大家都不问问他的意见。

    “真武皂雕旗应该在你手里吧，把旗子给我。”

    王霄这句话一出，之前一直是笑容满面的鸿钧老祖，终于是没有了笑容。

    沉默片刻之后，鸿钧老祖问道“你想要聚集齐先天五方旗？”

    “这不是明摆着的事情吗。”王霄摊手做无奈状“不是为了集齐五方旗，我要这些旗子做什么。”

    “对了。”王霄跟着询问“我知道集齐五方旗有好处，只是还不知道有什么好处，跟我说说。”

    鸿钧老祖沉吟片刻之后开口说“天地五方，乾坤四灵。”

    他打量着王霄说“你已经身负四灵之力，无坚不摧。哪怕万劫不灭之躯的圣人，也扛不住你的力量。”

    “而天地五方，则是本源之力。聚集之后可探寻天地本源之力，与天地之力融为一体。你既是宇宙，也是乾坤。”

    王霄来了兴趣“说详细点，没听太懂。”

    “四灵之力是构成天地的基本物质，你炼化了四灵之力，举手投足就可以打出撼天动地的力量。”

    “而五方之力，则是宇宙乾坤的基础。你若是能炼化五方旗之力，自身就是乾坤宇宙，谁若是与你对战，那就是在与乾坤宇宙为敌。除非能拳破乾坤，脚踏宇宙。否则的话没人能够伤

    的到你。想要炼化，一来要有足够的位格。二来要有先天至宝相辅佐才可炼化成型。”

    那边元始天尊三兄弟，听的也是暗自心惊。

    本以为身为圣人就已经是天下无敌了，可没想到天外有天呐。

    四灵之力，五方之力单单是听着就让人心潮澎湃。

    元始天尊心中暗自思量“难怪被这家伙打的这么惨，他居然身负四灵之力！早知如此，我当不顾一切的去寻找混沌钟才是。”

    就像是鸿钧老祖说的那样，得到并不代表着能够炼化。

    想要炼化这些力量，也不是什么容易的事情。

    首先就是位格，位格不够别说炼化了，自己的身躯都受不了。

    二来就是要有相辅相成的法宝，这样才能事半功倍。

    王霄所拥有的位格极高，可以说是天道之下最强的。

    至于说法宝，不用鸿钧老祖解释，王霄心中已经大致有谱了。

    五方旗之力是乾坤宇宙，那自然是要配合拥有乾坤宇宙只能的法宝进行炼化。

    混沌钟算一个，山河社稷图算一个，河图算一个，洛书算一个。

    至于最后一个，王霄的目光看向了太上老君“你那个太极图，借我用用。”

    无论是四灵之力还是五方之力，都不是随随便便就能炼化到的。

    从鸿钧老祖自己都没能炼化来看，首先位格上就要求极为苛刻。别的不说，起码也得是人皇的位格才行。

    天地之间，能够拥有人皇位格的又能有几个。

    除了火云洞三圣之外，历代人皇就没有能修炼成功的。

    然后是聚集四灵与五方旗，再有混沌钟等等重要的炼化法宝。

    如此苛刻的条件之下，貌似只有王霄一个人能够做到。

    就像是鸿钧老祖，或许能够收集齐全这些法宝和力量，可他没有相应的位格。拿到了也没用。

    太上老君移开目光，看向了鸿钧老祖。

    鸿钧老祖则是看着王霄“道友已有四灵之力，若是再聚集五方之力。则天道也无可奈何道友。”

    王霄眼睛一亮“比之你如何？”

    鸿钧老祖又笑了起来“贫道也是修行之人，自身也在天道之中。既然天道奈何不得道友，贫道自然也是不行。”

    “呼~~~”

    王霄满意的长舒口气。

    这样的话，他去西游记世界就能彻底搞定那边的鸿钧老祖，拯救女儿国王。

    那边鸿钧老祖突然传神识说“道友，可否借一步说话？”

    “借一部？我没有车牌号，你别乱说，我真没有！”

    王霄与鸿钧老祖落在了一颗小行星上，帅男鸿钧老祖认真的看着他说“道友不是本域之人吧。”

    “为何这么说？”

    “天道有其自己的运行规律，人皇的位格能够拥有一切，可却是被天道牢牢的限制住。火云洞那三位道友，就是人皇位格修行的巅峰。”

    “道友身负域外之力，而且与天道之力几乎完全吻合，唯有如此才能打破天道的限制。”

    王霄摸了摸鼻子“你究竟想要说什么。”

    鸿钧老祖的目光极为认真“道友若是离开，返回自己的世界去。那贫道可以助道友获取五方之力。可若是道友不愿意，那贫道宁愿舍得一切，也要阻止道友。”

    王霄挑眉“你恐吓我？我可不是厦大的。”

    鸿钧老祖面露微笑“贫道只是肺腑之言。道友若是眷恋不去，这方世界必然会彻底大乱。贫道身为天道守护，不得不出手。”

    “你打得过我？”

    “道友可以试试，你还没炼化五方之力，贫道当有一战之力。”

    王霄认真的看着他，片刻之后开口说“咱们先打一架再说。”

