    司首自然是见不到的，可陆仰跋扈之名却是彻底传开了。

    随着时间的推移，越来越多的人站出来请命，剥夺陆仰监察之权。

    整个镇妖司暗流涌动，呈愈演愈烈之势。

    至于陆仰说要在七天之内，将石城召回来的事情，也根本就没人落实，反倒是不少人等着看笑话。

    四品监察使又如何？

    若是说出来的话没人听，又有什么用，不过沦为笑话罢了。

    只是陆仰却也仿佛根本不在乎这些人的议论与嘲讽一般，就像压根忘记了此事一般，甚至没有催促过一次。

    只是在七天期满的时候，再次来到了神兵阁。

    “陆大人！”

    微微躬身行礼，神兵阁之前与陆仰接洽的炼兵师如约将打造好的方天画戟取了出来。

    虽然这些天外面闹的沸沸扬扬的，但神兵阁却显然不会管这些事情。

    “此戟，重一万八千斤！”

    指着面前的方天画戟，那炼兵师傲然解释道：“除了熔炼禅杖之外，还掺入了庚金，陨星等十余种珍稀的材料，坚不可摧！”

    一万八千斤，单是这个份量，就已经非常恐怖了，也就是陆仰这样的武者，否则，哪怕换了其他四品修行者也很难拿起来，更不要说当做兵器了。

    相比于之前陆仰得到的那个仿制品，如今这杆方天画戟通体呈乌金之色，没有什么异光，而是将所有光华内敛，若是单从外表看，甚至根本就看不出什么异常来。

    只是落到陆仰眼中，却是越看越觉得喜欢，手掌微微一探，当即便将方天画戟抓了起来。

    这一幕，饶是那参与了炼制的炼兵师看到，也不禁暗自抽了一口冷气！

    以他的眼光自然看得出，陆仰根本就没有使用真气，完全是凭借肉身之力，便这么轻飘飘的将方天画戟抓了起来。

    这可是一万八千斤啊，扔出去都能直接砸死人的。

    可抓在陆仰手中，却简直跟十八斤一样，毫不费力……这是得有多大的力量啊！

    当初炼制的时候，他便提过这样炼制出的方天画戟必然极为沉重，可陆仰却说多重都无妨，也正是因为如此，才最终炼制出了一杆完全颠覆了常识的兵刃出来。

    “好戟！”

    眼中透出一抹赞赏之色，陆仰将方天画戟横过来，手指轻轻在戟锋之上划过，越看越是满意。

    虽然沉重，可这方天画戟却并不显得笨重，甚至戟锋还显得极为锋利，哪怕没有实战，只凭手感，陆仰也能判断出，其锋利程度，恐怕未必在那紫郢剑之下。

    也亏得陆仰如今实力暴涨，否则，若是换了当初刚刚踏入四品的时候，就算是给他，他也根本舞不起来。

    不过，如今却是刚刚好！

    “多谢！”

    握着方天画戟，陆仰微微抱拳道谢。

    “陆大人不必客气！”摇了摇头，那炼兵师脸上也露出了几分钦佩之色，沉声答道：“此戟是师尊亲手打造，虽然没有仙宝的威能，但却足以硬撼仙宝，断然不会轻易损毁！”

    “不过，师尊也曾说过，此戟终究不是上古神兵，三品之下当可所向披靡，不过，若是遇到三品之上的强者，依然还是有碎裂风险的！”

    “足够了！”

    摇了摇头，陆仰却是丝毫不以为意，以他如今的实力，就算有所突破，距离三品也还远着呢，能够对付三品之下的对手，就已经足够了。

    “谢过了！”

    再次道谢，陆仰脸上露出一抹灿烂的笑容，轻声道：“陆某还有事在身，就不多留了，告辞！”

    闻言，对方却也不禁有些懵，下意识的开口道：“陆仰不要再试试吗？若是有什么不满意的地方，还可以再做一些改动。”

    “师尊说，若是陆大人觉得太沉重了，还可以在戟身上刻画一些阵法，能够入手更轻松一些。”

    事实上，别看刚刚陆仰刚刚轻易就拿起了方天画戟，可实际上，能够拿得动，跟能够用的了，完全是两个概念。

    之前，那炼兵师心中其实是有些等着看陆仰笑话心思的，毕竟，这么沉重的兵器，纵然是四品武者，也很难施展得开。

    事实上，他也早就已经有了准备，只等着陆仰开口，就顺势说出可以刻画阵法，减轻一下重量的事来呢！

    可谁成想，陆仰竟然一个字都没提，这就要走了。

    “不必了，这个重量刚刚好！”

    轻笑了一下，陆仰摇头道：“若是刻画了阵法，反而会出现瑕疵，我想令师，也正是意识到了这一点，才没有直接刻画阵法吧？”

    兵器可不是法宝，若是强行刻画阵法，一旦激战，很容易会损毁阵法，若是被对手意识到这一点，甚至可能会故意破坏阵法，反而成为破绽。

    听到陆仰的话，那炼兵师不禁微微一滞！

    这话，的确就是他那位师尊的原话，否则，对方也不会直接拿来了，只是，即便是炼制这杆方天画戟的那位三品炼兵师，也说过，若是陆仰用不了，可以再回来刻画阵法，只是如此一来，就没有那么完美了。

    而且，对方甚至不屑亲自刻画阵法，而是说，若是陆仰有要求，就让他帮陆仰刻画阵法就是。

    只是却没想到，陆仰一眼就看出了其中的关键，而且根本就不需要改动。

    “陆大人，这可不是儿戏，你当真不要再试试？”

    强行压下心中的震撼，那炼兵师忍不住再次开口道。

    “哈哈，多谢关心！不过……自己试有什么意思，陆某是武者，要试兵刃，自然也该在战斗之中去试！”

    洒然一笑，陆仰摇了摇头，径直踏步而去。

    七天时间已过，石城却依然没有带回来，那些蠢货，该不会以为，自己就是随口一说，就这么忍下这口气吧？

    言语的威慑，总是比不过实力的。

    陆仰一直没催没问，就是在等这一刻，如今方天画戟入手，便该给他们长长记性了！

    神兵入手，岂能不见血？！

    就看今日有多少蠢货跳出来了！

    这一刻的陆仰，隐然已经透出了一抹恐怖的杀机。

