

    楚王对燕锦的话深以为然，“你说的有理啊！的确是不能让其他人知道楚浩然来咱们封地的消息。”

    作为上位者，他们都有一个通病，那是见不得自己对不起，感到心虚的人。

    皇太孙别说了，楚家怕是他心头的刺，他怕是恨不得所有的楚家人死绝了！边关的事最好能永远成为历史，没有任何人知道。

    孝康帝则是真的心虚了，他对楚家有愧！楚浩然到了京城，可能一日两日的，孝康帝会对楚浩然存着愧疚，但是时间一长，那一点点愧疚定然会消失得一干二净，转而就有些尴尬不舒服。

    说实在的，楚浩然在京城，他的命能留多久那还真的是不一定。

    所以楚王不能让其他人知道楚浩然来了楚地，绝对不能，事情必须得保密，否则别人知道了，他怕是会有不少的麻烦。

    楚浩然就是一把双刃剑，一面对自己有利，一面又有可能会对他造成麻烦。但是楚王还是打算用楚浩然这把剑。

    燕锦觑着楚王的脸色道，“父王，不如由儿子派人去一趟凌平县，将人带回封地。这样也好神不知鬼不觉的。”

    楚王问道，“能保证能不泄露一点风声吗？”

    燕锦保证道，“儿子可以保证。”

    “好，那这件事就交给你办。为父相信你。”

    燕锦很快就派了心腹之人，但是又不是那么起眼的人去凌平县办事。

    高氏生了一个儿子，顾明卿和唐瑾睿得到消息后，第二日就打算去石家探望。

    顾明卿又去打了两件银锁和银手镯，小孩子带银制品最好。

    石家

    唐瑾睿去跟石严柏说话，顾明卿则是去看望高氏。

    高氏正在坐月子，高氏的母亲金氏在照顾高氏的月子。

    金氏是个很温婉柔顺的妇人，眉眼间一片慈宁。

    高氏向金氏介绍顾明卿，“娘，这是我和相公的救命恩人。那时候大凉人打进来，如果不是明卿来报信，还带着我们一家去了他们家的地窖躲着，我和相公怕是早就出事了。”

    金氏闻言，立即对着顾明卿福身一拜，顾明卿忙伸手拦住，“伯母不必多礼。嫂子也帮过我和我相公很多。”

    金氏摇头，一脸感激道，“我该感谢你的，若不是你，我就要少一个女儿了。这是救命之恩啊！”

    顾明卿对着金氏满眼的感激，也不多说什么了，转而拿出她给孩子的见面礼。

    高氏接过，打开一看，里面赫然是极为精致的银锁和银手镯，“好漂亮的银锁和银手镯啊。仲儿一定会喜欢的。”

    顾明卿疑惑道，“仲儿？”

    高氏解释道，“仲春的仲。这个名字还是我公公生前留下的。我公公还在世时，他就一直说，将来若是有了孙子，就取名仲，有了女儿就取名念。”

    提起死去的石父，高氏眼眶一红，自从她嫁进石家，石父就对她极好，真的是将她当成亲生女儿一样疼，哪怕她嫁进来，迟迟没能有孕，石父也没什么不满。

    金氏见高氏要哭，忙阻拦道，“你怎么能哭呢！这坐月子的女人不能哭！否则会落下病根的！”

    高氏吸吸鼻子，将眼底的泪意压了回去，“我就是一时间想起了公公，所以有些伤感。娘，您放心好了，我不哭。”

    顾明卿劝道，“石伯父在天有灵知道嫂子生了仲儿这个可爱聪慧的孙子，他一定会很高兴的。”

    石仲虽然才出生几天，但是养得白白嫩嫩的，瞧着的确挺可爱。

    高氏望向儿子的眼里满是慈爱温柔，眼底几乎化成了水。

    金氏也喜欢白白胖胖的外孙，怎么看怎么喜欢，心里高兴，她就对顾明卿道，“明卿啊，以后等你当了娘，你就知道自己的孩子有多可爱了。咱们当女人的图什么？

    在家的时候盼着家里好，出嫁了，就指望着丈夫，然后就是孩子了。我看明卿你出落得水灵，你相公也一定是一表人才。你们的孩子将来一定会极为出色的。”

    顾明卿眼神一晃，她和唐瑾睿的孩子？

    顾明卿忽然有些期待起来了，唐瑾睿长得的确是很不错，顾明卿自认也是一个美人。顾明卿想着她和唐瑾睿两人的孩子一定能结合他们两人的优点，到时候想长差了都难啊。

    意识到自己在想什么，顾明卿忽而一笑，没想到她也挺自恋的。不过这自信也不错。

    不过孩子啊——

    顾明卿潋滟的水眸划过一丝怅然，她和唐瑾睿的孩子怕是还遥远的很啊，他们到现在都没圆房，哪来的孩子。要不现在就——

    顾明卿的心里隐隐有些蠢蠢谷欠动，不过很快就打消了念头，这具身体才多大年纪，现在圆房，对身体不好，更别提生孩子了，那更不是这年龄的女人能够承受的起的。

    孩子以后会有的，现在就算了。

    顾明卿又在这里逗了一会儿孩子，唐瑾睿才来喊她，让她一起离开。

    石严柏倒是提出要留唐瑾睿和顾明卿两人吃饭，但是唐瑾睿想着石家才有了新生儿，正是一团乱的时候，他们就别留下来添麻烦了。

    唐瑾睿和顾明卿离开石家后，也没了继续逛的心思，直接坐上马车，打算回去。

    回去的路上，唐瑾睿跟顾明卿说，石严柏提出要和他结儿女亲家。

    顾明卿一惊，忙抓着唐瑾睿的胳膊问，“你不会答应了吧！？”

    顾明卿的眼神很危险，大有唐瑾睿下一刻敢说“他答应了”，就立马要唐瑾睿好看的意思。

    感知到危险的唐瑾睿慌乱摇头，“娘子，这么大的事，我怎么可能没跟你商量过，就答应呢。”

    这就是没答应了，顾明卿松了口气。

    “你怎么回答的？”

    唐瑾睿老实道，“我跟石师兄说，我和娘子你还没孩子，现在谈什么儿女亲事太早了。而且说不定我只有儿子，没有女儿，若是要仲儿一直等着我女儿，这也不好。”

    总归是拒绝了，这一点，顾明卿还是满意的。

    唐瑾睿打量着顾明卿，试探道，“娘子，你似乎不想和石师兄他们家结亲啊。为什么？我知道娘子你不是看不上石师兄。”

    顾明卿好笑道，故意道，“你怎么就知道我不是那种看不起人的人？”

    唐瑾睿笑着摇头，“娘子，咱们当了那么久的夫妻，我对你还是了解的。你不是那种人。娘子，你为什么对石师兄家要跟咱们结儿女亲家的事那么激动地反对。”

    “我不是对石师兄要跟咱们结儿女亲家的事反对。我是对任何要跟咱们结儿女亲家的人都反对。”

    唐瑾睿不解道，“这是为什么？”

    “亲事为什么要从小就定下。要是孩子长大后，遇到自己喜欢的人，那到时候该如何是好？不顾孩子的意愿，棒打鸳鸯？还是毁了亲事，让两家结仇？你说说，无论哪样都不好吧。”

    唐瑾睿想想，两种情况，的确是哪种都不好，但是——

    “娘子，但是也有可能孩子两个青梅竹马，互相喜欢。”

    顾明卿淡淡道，“是有这可能。只能说机会是一半一半。反正不想因为那一半，就给孩子定什么娃娃亲。以后要是再有人跟你提起这件事，你一定得跟现在一样搪塞过去，反正就是不能答应。”

    说到最后，顾明卿忍不住严厉起来。

    唐瑾睿原本是对给孩子定娃娃亲不怎么反对的人，但是见顾明卿那么反对，他也就不多说什么了。

    “好，咱们的孩子不定娃娃亲。”

    顾明卿松了口气，原本以为还要多费一番口舌呢，没想到不用啊！

    “相公，你觉不觉得我很霸道。”

    唐瑾睿惊道，“娘子，你为什么会这么说？”

    “我方才的态度不霸道吗？都没有跟你商量，就直接下了决定，并且要你这么做。”

    唐瑾睿好笑道，“这有什么。娘子你也是为了咱们未来的孩子着想。我觉得这样的霸道很好啊。我有什么好生气的。不过娘子，说起孩子，我就忍不住想象你我两人的孩子以后会是什么样的。如果是女孩儿，一定要像你。”

    顾明卿道，“为什么？”

    “像娘子你好啊。因为娘子你美丽聪慧而且厉害，女儿像你，无论什么时候都不会吃亏。”

    谈起以后的孩子，唐瑾睿的眼底温柔一片，眼前似乎浮现出跟顾明卿容貌相似的软软嫩嫩的女儿。

    “相公，那你不会觉得我太霸道厉害吧。你有没有觉得跟我生活得很压抑？”

    有不少男人都不喜欢女人太强势，然后他们就去找柔情似水，能安慰他们的女人。

    “娘子，你的话好奇怪啊。娘子，你从来都是该厉害的时候厉害，平时你还是很温柔的。跟爹和娘也相处的很好。我能娶到娘子你这样的好女人，是我的福气。娘子，你今天的话真是太奇怪了。”

    末了，唐瑾睿还是忍不住感慨了一句。

    顾明卿瞧着唐瑾睿脸上一副“你怎么老是问这么奇怪的问题”，不由地笑了。

    顾明卿正觉得好笑时，唐瑾睿的声音又响了起来，“娘子，你不会是想到你就是因为曾经老忠勇侯和我外祖父定了亲事，所以你才会嫁给我。这才那么反对定娃娃亲？”

    顾明卿眨眨眼睛，她还真没想到这一茬，唐瑾睿竟然想到了？

    顾明卿没好气地拍了下唐瑾睿，“我说你想到哪儿去了。如果不是你说的，我压根儿就不会想到这个。况且，我不觉得委屈，也不觉得难受。相公说真的，能嫁给你，我觉得很开心很幸福。”

    顾明卿的一双眼睛犹如最澄净的湖水，黑葡萄似的眼珠子里倒映着唐瑾睿清隽的相貌。唐瑾睿也是如此，如黑曜石的眸子里也倒映着顾明卿秀丽的面容。

    两人的眼中除了彼此，再也没有第二个人。

    唐瑾睿伸手紧紧握住顾明卿的手，坚定道，“娘子，我以后一定会让你过好日子的。”

    “我现在的日子就过得很好。”

    燕锦的人是在半月后才到了凌平县。

    李掌柜当即就派人偷偷给唐瑾睿和顾明卿传了信，让他们来富贵当铺来一趟。

    顾明卿和唐瑾睿很快便去了富贵当铺。

    来人是燕锦的心腹，年约二十左右，相貌普通，性格看着有些冷硬。

    李掌柜给唐瑾睿和顾明卿介绍，“这是主子身边的苏长风。”

    苏长风对着唐瑾睿和顾明卿一抱拳，算是打了招呼。

    唐瑾睿和顾明卿也对苏长风行礼。

    苏长风开门见山，直入主题，“两位现在可能带我去见楚公子。”

    顾明卿笑道，“苏公子说错话了，你要去见的可不是楚公子，而是周公子。那人如今叫周登，是我相公的嫡亲表哥，落难来投奔我娘的。而苏公子你是我表哥母家的长随，特地来接我表哥去外家。”

    苏长风一愣，很快回过神，点头，表示明白，“在下明白了。现在这里没有什么楚公子，只有唐公子你的嫡亲表弟，周登。”

    楚浩然的身份的确是不好暴露，最好从现在就开始遮掩住，免得后面露出什么马脚，那就不好了。

    见苏长风明白了，唐瑾睿和顾明卿便带苏长风去温泉庄子找楚浩然。

    楚浩然一直静静在温泉庄子里等待，等了许久都没有什么消息。

    渐渐的，楚浩然有些沉不住气，但他知道，他现在除了等，没有别的选择，独自行动遭遇身份暴露的可能太大，到时候要想再投奔楚王，那真是痴人说梦了。

    孝康帝不会给他这个机会，皇太孙更有可能会斩草除根。

    就在楚浩然急得犹如热锅上的蚂蚁的时候，终于来人了！

    楚浩然以前没见过苏长风，犹豫道，“阁下是——”

    苏长风自我介绍了一番，“在下苏长风，是郡王身边的人。”

    唐瑾睿不解道，“郡王？”

    苏长风解释道，“皇上封了主子为郡王，封号为瑞。”

    燕锦如今被封为郡王，这可真是其他亲王嫡次子万万不能比的。

    楚浩然也为燕锦高兴，同时他更确信自己的眼光没有错。追随燕锦，他一定能报仇！一定能的！

    “郡王派我来前，嘱咐我问楚公子一句，当年您抢了他一块茯苓糕，郡王可是一直记着呢。”

    楚浩然一愣，继而忍不住笑了。

    是有那么一回事，那时候楚浩然跟燕锦去偷吃茯苓糕，那一盘子里总共就只有八块。

    本来八块一人一半正好，但是楚浩然那时候没吃过那么好吃的茯苓糕，他又吃得比燕锦快，于是早就吃完了四块，而燕锦正好在吃最后一块。

    馋嘴的楚浩然一把抢过燕锦手里那最后一块茯苓糕塞进嘴巴里，燕锦气得眼睛瞪得极大，但是也没法子。一来，不能闹出太大动静，被别人知道。

    二来嘛，茯苓糕都进了楚浩然的嘴里了，燕锦就是想抢也抢不到了。

    顾明卿眼波一转，心里暗道燕锦果然厉害。燕锦吩咐苏长风一见楚浩然的面就说这话，就是为了勾起楚浩然和他当师兄弟时发生的事情，这样最容易恢复感情。

    燕锦就是告诉楚浩然，他们两人之间的关系，可远远比其他人精明。

    顾明卿低垂着眉眼，眼底闪过丝丝深意。

    顾明卿如今很确定燕锦的确是一个了不起的人，而且似乎天生就是当帝王的料子。

    燕锦真是太懂得如何当一个上位者，如何收买人心，如何让人忠心耿耿地效忠他了。

    谁不希望能投一个厉害，有作为的主子。

    只是厉害，有作为的主子，一方面虽然能让人敬畏信服，但是又让人忍不住隐隐有些担忧。

    顾明卿将心中乱七八糟的想法抛到脑后，现在说这些还是太早了。而且算起来，唐瑾睿能选择的余地更少，燕锦真的是最好的选择。

    赵王无心皇位；韩王世子燕鸿跟唐晶晶勾勾搭搭，暧昧不清，眼看着不是一个明主；皇太孙更别提。京城皇宫里那些年纪小的皇子，他们上位的可能性太低。

    更别提唐瑾睿已经向燕锦投诚了。若是唐瑾睿真的另投他主，燕锦定然不会放过唐瑾睿。而且唐瑾睿的名声也就彻底毁了。

    一个名声尽毁的人，在官场上如何走远？

    所以既然选择了燕锦，那就不要犹豫地一直走下去吧！

    顾明卿的眼底闪烁着浓浓的坚定之色！