    说完，就在侍卫要回答的时候，他又补充到：“你最好能说的详细清楚一点。不然，我不保证这次你会不会惹我生气。

    那侍卫闻言本来已经稍微舒展的心立刻又提起来了。

    他急忙说到：“回家主大人的话，举办商贸会的人不是哪一个家族。而是希望之地的领主，罗斯。

    那罗斯拿出了龙牙米还有您前段时间关心过的火药为噱头，把整个帝国的商人几乎全部都吸引了过去。”

    “火药，希望之地，罗斯……”埃比嘴里重复着这几个关键词，好一会之后，他说到：“又出现了一个有趣的人啊。”

    那侍卫在一旁看着埃比沉思的模样，识趣的闭上了嘴巴。

    好一会儿之后，埃比终于从沉思中醒了过来，他接着问到：“你跟我仔细说说鹘尔那个蠢货这一路上又给我惹了多少麻烦吧。”

    埃比之所以这么说，完全是因为他了解鹘尔那个张扬的性子。

    而且以鹘尔的行事风格，在人多的地方免不了要平白无辜的生出许多事端。

    但那侍卫的回答却是让埃比的内心闪过一丝惊讶。

    只听那侍卫说到：“回家主的话，鹘尔大人并没有惹祸。而且，鹘尔大人这次似乎突然醒悟了一般，连出行都是找了一个质量很好但是外观极其普通的马车。”

    “哦？”埃比有些意外的惊疑一声，说到：“这个蠢货又在搞什么名堂。你去希望之地跟这蠢货说一声，既然要装低调，那就给我装到底。

    罗斯这个人对我来说很有价值，让他想办法给我得到罗斯的善意。或许后面，杜鲁门家族还要借着罗斯的手将西境清理干净呢。”

    埃比此刻还在幻想着扶持一个新的傀儡，以此来制裁帝国西边最北端的海冬城以及最南端的无秋城这两个有些不听话的地方。

    但是他不会想到，此刻的罗斯已经在积极的为他和杜鲁门家族挖掘坟墓了。

    ……

    ……

    此时，

    希望之眼的政务大厅里，

    那肥胖的鹘尔正跟自己的一众部下气势汹汹的坐在待客处。一行人的态度十分嚣张，颇有种砸场子的感觉。

    粮食官正一脸讪笑着给他们倒水。

    当时，这小老头正在政务大厅处理事情。一伙人自称是来自杜鲁门家族的，有十分重要的事情要见罗斯。

    希望之地的高官们多多少少还是有点见识的，他们一听对方是来自杜鲁门家族的，立刻就躲得远远的。于是，已经上了年级的粮食官便理所当然的被推了出来。

    “罗斯那个混蛋什么时候才能到？我还要等多久？”鹘尔一开口，满脸的横肉便抖动起来，显得那么恶心。

    门口的侍卫闻言，脸上立刻浮现出怒意。

    他们当了这么久的政务中心侍卫，还是头一次听到有人对自己的领主大人如此冒犯。这简直就是在打他们的脸。

    二人立刻怒目看向正眯着眼睛摇头晃脑的鹘尔，就要有所行动。

    此时，察觉到不妙的粮食官急忙想去安抚一下门口的守卫，防止他们将事情扩大。

    但是，他毕竟已经上了年纪，手脚已经跟不上大脑的思考速度。

    “啪！”

    下一刻，整个政务大厅里响起了一个清脆的声音。

    随着这个声音响起，鹘尔的脸颊上浮现出一道明显的巴掌印。

    事情发生的太快，以至于鹘尔的所有部下都没有反应过来。即使现在，他们也呆呆的看着那突然出现在自己眼前的守卫，不知道该说什么好……

    大厅里，那些官员们震惊的看着眼前发生的一幕，不敢相信自己的眼睛。

    而鹘尔本人则是陷入了呆滞，他控制着自己那肥胖的手掌抚向自己的面颊，似乎在确定自己刚才所经历的一切是不是幻觉。

    不怪这些人如此震惊，只是因为在他们的思维里，杜鲁门家族就是不可招惹的存在，比皇家还要可怕。

    而杜鲁门家族这些年也是一直以高高在上的姿态审视着这个帝国。走到哪里都会先耍个威风，大家潜意识里都已经习惯了杜鲁门家族的嚣张跋扈。

    如今，有人在杜鲁门家族一个核心人员脸上扇了一巴掌，这让所有人都始料未及。

    整个待客处安静的连针掉在地上都能够听到。

    许久，

    还是那名打了鹘尔一巴掌的守卫率先开口打破空气中的宁静。

    只听他沉着声音说到：“你最好管好你那肥猪屁股一样的嘴巴，再有下一次，落在你脸上的就不是我的巴掌而是我腰间的这把长剑了！”

    随着他的话，所有人也逐渐反应了过来。

    粮食官想要补救，但此刻事情似乎已经走到了死胡同，即使是他也想不出什么好的主意，只能一边眼睁睁的看着一边暗地里祈祷罗斯能快点来。

    而鹘尔等人则是被那守卫的警告拉回了现实。

    他摸着自己脸上的巴掌印，怒极反笑，狰狞的说到：“愚蠢的而又该死的杂种，你将会为你的无知付出沉重的代价。等我杀了你之后，你的家人也不会幸免，我会用最残忍的手段将他们玩弄到死！”

    说着，他冷着脸看向自己的侍卫，怒吼到：“你们这群废物还在等什么？给我把他碎尸万段！”

    鹘尔的侍卫闻言立刻反应了过来，他们当即点点头说到：“抱歉，鹘尔大人，是我们疏忽了，这就给您出这口恶气。”

    说完，便举剑向那守卫冲去，他可是正儿八经的赐福骑士。他之所以对自己的实力十分自信，是因为骑士从修出‘芒’开始就已经脱离了普通骑士的范畴。他们将‘芒’的出现归功于圣主的赐福，所以自称赐福骑士。

    而一般像这种偏僻的领地，赐福骑士数量最多不会超过二十个，神圣骑士就更不用说了，几乎整个帝国加起来都过不了四位数。

    而一个普通的政务大厅，就更不会有‘芒’级骑士的存在了，那简直是在浪费资源。

    而且就算领主愿意，恐怕骑士本身也不愿意。

