    “一吹碎山，这口气不是一般的大。”

    退到一侧的苏天啧啧称奇。

    苏天能带着众人撤开，并不是因为他的身法能有多快，最重要的是沈清柔的‘预判’。

    她的大道元魂体质，能洞悉灵魂本质，提前观察出目标生灵的意图！

    没错，这就是牧府众人的第一场团战！

    几乎在一次次死亡战斗中，磨砺得越来越默契了！

    以往的他们，或因各自的问题和原因，从不团结。

    可一旦团结起来，他们相互搭配弥补，发挥出来的力量远大于一加一的效果，是呈几何倍的提升！

    不过，饶是如此，也不代表他们能越过两阶，

    武王阶别，可是隔着天罡境一重到九重的距离，而天罡境九重到武王本身又是一道惊天鸿沟！

    沈清柔凝神道：“它还有两个呼吸会逼近我们！”

    妖龙的突进速度可不慢，真要冲刺起来，七人中没一个能甩开它！

    萧陨沉声道：“老师，怎么打。”

    苏天立即道：“看见它腹部的位置没有。”

    众人真气覆眼，凝神一看。

    妖龙的腹部，有一道两米多长的细微刀痕，不仔细看还真注意不到！

    苏天道：“那是它防御最弱的位置，先前我每次冒死一个滑铲靠近它，来回砍了二十刀了，再来一刀，它必定破防！”

    沈清柔的灵魂预判。

    董战的炼体力量。

    萧陨的符咒相辅。

    穆安然的剧毒腐蚀。

    诸葛狱的鬼气破坏。

    怜娇萝的卖萌攻击（丹药后援）。

    以上一切，必须围绕着苏天的主攻展开，否则这一战就没有赢的可能性。

    唯有苏天的【大龙牙】加持的无痕，能够对它造成一丝破防的伤害！

    接着，苏天极快速的道：“诸葛狱和董战攻它的双眼，干扰视野。”

    “沈清柔和萧陨负责拖延它的龙尾。”

    “我和安然用隐身符靠近，我若切开它的伤口，安然就把所有的九阴毒气全部倾注进伤口！”

    怜娇萝：“我呢我呢！”

    苏天：“搞定它的五肢，别让它乱动，这个艰巨的任务就交给你了。”

    怜娇萝：“？？？”

    吼~！

    妖龙一声怒吼，龙躯扭动，爪子挥动，震动地表，极速冲来，卷起狼烟滚滚，像是一头洪荒巨兽冲来，煞气冲天！

    “行动！”

    苏天一声冷喝，众人闪开。

    董战双手横推，纳戒闪烁，掉出五个庞大的千钧陨铁！

    是董战在炼体时用的重量级大家伙！

    “老师！”

    “闪开！”

    苏天抬脚一记凌空抽射，连连爆踢！

    【无级别限制特效持续发动。】

    利用特效来踢飞重达万鼎的千钧陨铁，老阴招了。

    千钧陨铁犹如皮球般被瞬间踢飞，划破空气，迸发滚滚音爆，以极快的速度撞向妖龙！

    砰！砰！砰！

    千钧陨铁撞中妖龙的本体，爆发天崩地裂般的爆炸声，两者相撞的恐怖力量如彗星撞地球般，气波震碎地面。

    虽未对妖龙造成多少实质伤害，但妖龙的突袭被截停了，龙体还被撞翻了！

    苏天和穆安然同时捏碎了一张的雪白符咒。

    一股符箓道力流淌入二人体内，两个人竟如渐渐地透明般，转眼间消失，连带气息也消弭掉一般！

    玄阶符咒，隐身符！

    诸葛狱一人当先，冲在最前面！

    他浑身鬼气弥漫，鬼气不再依附他的身体，而是脱离他的身体后，化为一对鬼翼和两截恶鬼的手臂。

    “鬼戟！”

    鬼臂握着两柄鬼气凝聚成的战戟，诸葛狱双手一挥，鬼戟猛地朝大缸般的龙瞳一插！

    几乎是同时，董战跳到另一侧，拳若流焰，隐隐有一头熊影幻灭，一拳暴打而下！

    “巨熊爆焰拳！”

    轰~！俩人各出全力，一招绝学轰向了妖龙的双眼。

    “吼！！”

    双瞳受击，妖龙吃痛，龙躯一阵翻滚拍打，张口暴吐龙息。

    “请移动到丑时位！”

    沈清柔传音二人，俩人脚掌一蹬，同时退到龙角的位置。

    轰~！妖龙喷了个寂寞，二人成功预判避开了妖龙的吐息！

    妖龙的攻击，哪怕挨一下，他们也得立刻死亡回到‘元城’！

    身处龙尾处的萧陨，双指夹着十张符咒，一挥手蓦地激射龙尾。

    “捆缚符！”

    灰白符箓绽开成十几条巨蟒般的道力锁链，一下缚住剧烈拍打的龙尾。

    妖龙的力量之强，令锁链立即出现裂痕。

    下一刻，空中坠下一道金色的剑光！

    金发金瞳的沈清柔一剑在手，仙凛绝美，一剑携庚金不破的剑光，猛地刺向龙尾，勉强稳住了龙尾的暴动！

    手持五色火焰的怜娇萝蹦蹦跳跳，悄然跑到一个龙爪下面。

    “姑奶奶，也不是好惹的鸭！！”

    她娇手覆着五色火焰一掌拍下，火光四射，竟把一截龙爪活生生拍进地里，固定住了妖龙的身形！

    “老师！”

    众人异口同声。

    几乎是话音刚落，苏天手持无痕，一个滑铲带风雷，窜入妖龙腹部下方。

    双手握刀，大龙牙一发动，刀锋泛起银光灿雪般的光华，陡然暴涨，刀若龙牙！

    “你大爷的，拍死我二十多次，也该放点血了！”

    苏天眼中狠劲四射，真龙和真火战体催动到极致，真气狂涌，猛地斩向妖龙的腹部！

    嗤~！！噗嗤~！

    灿若银光雪的刀痕闪过，苏天一个拉刀光，活生生把妖龙的腹部拉开一道几十米的伤口！！

    几乎是苏天拉刀光的同时，穆安然的曼妙身姿显现，紧随其后。

    她素手摇舞，紫黑色的九阴剧毒真气凝聚十指指尖，把九成以上的九阴真气注入！

    十指一挥，剧毒射入妖龙绽裂的血肉之中！

    “九阴腐毒！”

    这股剧毒，能从内部瓦解它的防御，使龙皮腐烂并使龙鳞脱落掉！

    “吼~！！”

    妖龙剧烈嘶吼翻滚，龙尾符咒爆裂，震飞众人！

    这一刻，连麒麟山广场内的老古董们也尤为震惊！

    竟然破防了！！

    这支连天罡境也没有的队伍，竟对五阶妖兽破防了！！

    太疯狂了！！

    “还没完！”

    云长天双眼绽放精光，这群人的目的，可不仅仅是破防那么简单！

    他们是想干掉这头妖龙啊！

    云长天没有明说的是，若能干掉一头五阶妖兽，那么该学府能获得30万学分！！

    直接一步登天！！

