    艾米莉被胖子的话吓了一跳，连忙躲在大树后面不敢现身，希望这样能瞒过对方。

    然而土著少女的愿望破灭了，那几个淘金者很快就带着砍刀铁棍之类的武器，慢慢地朝她围了过来。等艾米莉反应过来想要离开，却发现身后也出现一个淘金者，自己已经无路可退了。

    淘金者们谨慎地向艾米莉围拢过来，等靠近之后才发现，原来跟踪而来的只是个模样俏丽的少女，全都露出了不怀好意的笑容。

    这些家伙跑到这种荒郊野外的地方非法淘金，往往一待就是十天半月的，平时连个女人的影子都见不到。突然遇到这么一个明媚动人的少女，这帮人在想些什么就不用多说了。

    “哈哈，真没想到，跟踪我们的居然是个漂亮小妞！”那个一路逃回来的胖子色迷迷地盯着艾米莉道：“这下咱们可是有福了，之前吃的亏多少能补回来一点！”

    另一个淘金者贪婪地打量着土著少女苗条的身段，迫不及待地道：“还愣着干嘛，先把这小妞给绑了，然后收拾营地离开这里，找一个安全的地方……嘿嘿！”

    还有几个家伙虽然没说什么，但他们炽热的目光已经出卖了内心真实的想法，全都不怀好意地朝艾米莉围拢过来。

    这些人敢到保留区里来非法淘金，说穿了也都是些亡命之徒，可是什么事都做得出来的。所以千万别以为他们只是随便说说吓唬艾米莉，而是真会这么做的！

    艾米莉当然也知道这一点，所以她现在害怕极了，就担心自己落到这些坏蛋手里，那可真是生不如死了。

    那个胖子也看出土著少女的恐惧，面目狰狞地对她道：“臭女表子，乖乖听话跟我们走，还能少吃一些苦头，否则……哼哼！”

    另一个淘金者杀气腾腾地补充：“否则……这么大的地方要藏一个人，警方根本别想找到你！”

    胖子冷笑道：“根本不用藏，只要找个偏僻的地方随便一扔，野狗会清理掉所有痕迹的！”

    这几个非法淘金者差点被警方捉住，损失了所有装备和好几天的收获，也让他们怒火中烧，将性格中暴虐的一面全都暴露出来，竟然用死亡来威胁艾米莉了。

    面对这几个凶残的男子，土著少女毫无反抗之力，只是在心里喃喃自语：“陆远，你快来啊！”

    似乎是上天听到了艾米莉的祈祷，就在她已经绝望的时候，突然听到了陆远冷冷的声音：“没错，野狗会清理掉所有的痕迹，你们几个足够一群野狗饱餐一顿了！”

    听到这个熟悉的声音，艾米莉紧绷的俏脸立刻露出一丝如释重负的微笑。在土著少女心里，只要有陆远在身边，那就什么都不用害怕了！

    而那些非法淘金者则立刻紧张起来，胖子盯着声音传来的方向怒喝：“谁，谁在那儿？快点出来，不要装神弄鬼的！”

    陆远不紧不慢地沿着小路走过来，目光先落到艾米莉身上，对她微微一笑，然后看着那些淘金者冷笑：“呵呵，还有几个漏网之鱼啊，正好把你们一网打尽！”

    见陆远也是一个人，淘金者们全都暗暗松了口气，那个胖子更是满脸狞笑道：“别说大话，谁把谁一网打尽还很难讲呢！”

    另一个淘金者已经不耐烦了，沉声催促同伙：“少和他废话，快点把这事解决掉，然后带着这个小妞尽快离开这里，然后找地方好好乐一乐！”

    这话得到了其他人一致赞同，两个淘金者已经挥舞武器冲了过来。其中一人高举手里的铁棍，用尽全力朝陆远的脑门砸下去。这一下势大力沉，要是陆远被砸中了，就算不死也会身受重伤，在这荒郊野外的肯定是没救了。

    虽然没有把话说明，但淘金者之间已经有了默契，那就是这对男女必须死，只有这样才能彻底掩盖掉他们的罪行。所以这家伙下手毫不留情，就是冲着要陆远的命去的。

    “小心！”看到这一幕的艾米莉下意识地大叫，为陆远捏了一把汗。

    也许对普通人来说，这一下确实足以致命。不过拥有土地能量的陆远可不是普通人，无论是在速度还是力量上，都比一般人强得太多了。

    面对这足以致命的一击，陆远完全没有慌张，稍稍一侧身子就让这一棍落空，然后抬脚就朝这家伙踹过去。

    既然淘金者下了死手，陆远当然也不会手下留情，这一脚也使出了全力。随着“喀嚓”一声轻响，那家伙的右腿立刻折出一个诡异的角度，已经被他彻底踹断了。

    这家伙单腿蹦了两下，一脸惊恐地看着自己的断腿，一时之间不敢相信这是真的。明明只是看似漫不经心的一脚，怎么就把自己的腿给踹断了呢？

    不过随之而来的剧痛提醒这家伙，这可不是什么噩梦，而是残酷的事实。于是他立刻就站不住了，倒在地上抱着断腿大声惨叫：“啊……我的腿，快救救我！”

    然而其他非法淘金者现在可顾不上受伤的同伙了，全都如临大敌地盯着陆远。这个年轻人的身手太吓人了，谁都不想成为下一个断腿的，所以再也没人敢轻敌了。

    “干死他！”胖子大喝一声，和另外两人同时冲向陆远。

    淘金者的想法很简单，实力不够就用数量凑，就不信三个人同时动手，这家伙还能反抗！

    然而事实却扇了胖子等人一个重重的耳光，他们三个人加一块都不是陆远的对手。不过转眼工夫，一个淘金者被陆远击中下巴，直接昏迷过去；另一个肩膀脱臼，托着手臂痛苦地大声惨叫；而胖子的胃部挨了重重一拳，趴在地上几乎要把胆汁都吐出来了。

    “不经打啊！”陆远冷笑一声，就准备对付最后的那个淘金者。

    然而就在这个时候，陆远却听到一个阴恻恻的声音：“别乱来啊，否则我就要这个小妞的命！”

