        史生的辞职，不用说在第一监狱，就是在姜小白服装厂内部都造成了很大的轰动。

        厂长级别的人物辞职加入队办企业，总是感觉不可思议，瞬间就成为了新闻在姜小白服装厂内部流传着。

        可是当事人却丝毫不在意，传言传了就好以后也就偃旗息鼓了。

        “小白厂长，李贝贝打电话过来问您，助理非得是男的嘛？”李小六敲门进来问道。

        “非得是男的？”姜小白愣了一下，这叫什么话，当然最好是女的，还得是年轻漂亮身材好的。

        这还用问嘛？也太不知趣了，比她爸李老三的情商差远了啊。

        “不用，男女都行，尽快过来最好。”姜小白说道。

        “好。”李小六应了一声，转身出去了。

        经过和第一监狱的协商，最后姜小白个人再独资出30万块，占据姜小白服装厂25%的股份。

        最后的姜小白服装厂是知青罐头占服装厂的股份60%，绝对的控股，姜小白个人占股25%，第一监狱占15%的股份。

        史生辞职了，第一监狱的意思是由柳科长接任厂长。

        姜小白心里松了口气，柳科长这个人还是知趣的，不是个傻货，要乱来。

        不过就是想乱来也没有什么机会了，因为知青罐头厂和姜小白个人一共占股达到了85%的股份。

        “小白厂长，一会我去趟县城，贝贝给您找的助理，今天上午十一点到。”李小六说道。

        “真找了个北师大的助理？”姜小白楞了愣问道。

        “嗯，贝贝说是的。”李小六点头说道。

        “好，给人家提前安排好住宿的地方，看看缺什么，直接在县城给买好了。”

        姜小白有些兴奋，高学历人才啊，就现在全国内的乡镇企业，有一个算一个，建华村的厂子高学历人才都能够排的上号。

        “好，我知道，”李小六点头说道。

        “对了，给我把今天的报纸给我送过来。”姜小白吩咐道。

        没一会，李小六就送来了报纸

        刚拿起来准备看，办公桌上的电话就响了起来。

        姜小白看了一眼，陌生号码，然后接了起来。

        “喂，我是姜小白。”

        “小白啊，是我。”赵刚的声音从电话里传来。

        “赵叔，您怎么有时间给我打电话。”姜小白笑着问道，这是他未来的老丈人。

        “你要的车到了，”赵刚说到。

        “真的，太好了。”姜小白说道。

        “你的事我能不给你抓紧时间办吗”赵刚笑着说到。

        “都是从南边过来的？”姜小白问道。

        “嗯，你消息倒是挺灵通啊。”赵刚愣了一下说道。

        “嘿嘿，这个时候除了从南边能弄过来，别的地方也不可能啊。”姜小白笑着说道。

        金钱的闸口一旦放开，就如同洪水般滔滔不绝，再也关不上了。

        茶楼，饭馆，招待所，商店，工厂，学校，报社，甚至是幼儿园，托儿所都来搞批文买汽车。

        “一共弄来几辆车，多少钱？”姜小白问道。

        “一共是三辆车，一辆12座的面包车，两辆丰田皇冠，一共是15万3000块钱。”

        赵刚的声音从电话里传来。姜小白蹭的一下就从椅子上站了起来。

        “多少钱？”姜小白生怕自己没有听清。

        三辆车，一辆12座的面包车，一辆丰田皇冠，一辆本田雅阁，一共是15万3000块钱。

        “贵了？不能啊，给的内部价，你要是想要的话，先开着也行不着急，要不然我就退回去一辆，两辆车也行。”

        赵刚说到，他以为姜小白觉得这三辆车的价格贵了，或者说是手里根本没有这些钱。

        “不不不，不贵，我也有钱，三辆车我都要了，就是觉得这个价格是不是太便宜了，毕竟是三辆车啊。”

        姜小白说道，他那是嫌贵了，而且觉得太便宜了。

        这个时候合资车还没有在国内上市，就是上市了像一辆桑塔纳都需要十多万块钱。

        而丰田皇冠，那是高级车啊，在这个时候比后世的跑车还要拉风。

        “哦，这样啊。我还以为你小子不要，连转给谁我都想了呢。”赵刚开了个玩笑，然后说道。

        “都是南边进口车，那边的汽车比较便宜，你在这辆面包车进口价才四，五千美元，再加上关税，和对方搞批文的钱，下来也就是4万块钱左右。”

        赵刚说到，这个时候美元和人命币的汇聚是1:2.8计算的。

        也就是说一辆面包车的进价不到一万五，加上关税和利润，直接翻了一倍多，甚至两倍的价格出售。

        “丰田皇冠的进口价也不贵，也就是六千多小七千美元左右，不过买的时候丰田皇冠肯定要比面包车贵。”

        赵刚还在继续说着，姜小白心里一声声卧槽，怪不得特么的都倒弄汽车批文。

          倒卖汽车呢，这么高的利润，老子都想去海南搞汽车去了。

        “谢谢赵叔，这样吧，我安排人明天去取车，顺便把钱给带过去。”姜小白说道。

        “行。你自己看着办。”聊完了汽车的事，两人又唠了一会家常，姜小白就听见电话那边有人喊赵刚好几回了。

        挂了电话，姜小白就兴奋剂的起来，两辆皇冠汽车啊，看来自己的雪铁龙要淘汰了。

