    此刻，李哲缓缓伸出手，开始在这木墙之上，有规律的敲击了起来。

    他敲击的速度不急不缓，乃是完全依着那修士留下的方法来的。

    咔！

    就在这一刻，伴随着李哲手指最后一次敲击，这木墙之上突然是弹出来了一个如抽屉一般的格子。

    李哲也是双眼瞬间一亮，抬头看了过去。

    只见在这抽屉之中，有着一张已是年岁久远，显得有些发黄的灵兽皮纸。

    瞬间，李哲便是一抬手，直接伸手从这抽屉之中，将那灵兽皮纸给拿了出来。

    此刻仔细看上去，才是看到，在这灵兽皮纸之上，记录着的，乃是一个十分完整的地图。

    不过这其上具体是哪个区域的地图，就不得而知了。

    看着这张地图，李哲也是沉吸了一口气，随即便是心念一动，那一直悬在他身后的其中一把匕首便是猛然闪烁，瞬间刺向了这地图！

    嗤啦！

    只听一声撕裂的声响响起，这地图瞬间便是被斩为了两半。

    然而，就在这地图撕裂开来的瞬间，那被斩开的间隙之中，竟是缓缓生出了一道灵力波动。

    紧接着，这一分为二的地图，竟是在这一刹那，又是再度合在了一起！

    见着这一幕，李哲也是微微眨了眨眼睛，嘴角已是露出了一抹笑意。

    根据那修士的记载，他当初乃是在一处破落的洞府之中，发现的关于那仙人道统的地图。

    原本那修士也没当一回事，倒是一次与仇敌交战之时，这地图被无意之中斩开，随后竟是再度愈合了。

    那时候他才是察觉到了这地图的不凡，开始找寻了起来。

    根据那修士的记载，他虽说是一介散修，但也绝对算是心怀正道，非是那等邪修之人。

    他在寻得那仙人道统之后，便是回到了这洞府之中，饶是那时的这修士仅有金丹境的修为，但他也是察觉到了，如若自己能够参悟那道统，必将是飞升有望！

    而在那书中，最后的记载，便是这修士尽管未曾完全悟透那道统，依旧是决定尝试获取，然后准备前去闭关。

    到了这里，整本书便是戛然而止了，李哲估摸着，也是在那个时候，那修士实力不足，被邪魔侵入心神，最终才是化作了一介妖修。

    倒是自己，兴许是能够想办法获得那道统，用于辅助自身的修炼！

    这般想着，李哲也是直接将这地图给收入了自己的储物袋之中。

    正好如今也是没什么事情要做，李哲决定尝试着去找寻一下这地图之中所记录的地点。

    根据那修士所言，他所获的道统，并非是什么具体的实物，而是一道记忆光点。

    并且在他走后，那地点也是未曾有过任何的意外发生，也为未曾关闭之类的。

    这修士也是心善之人，觉得自己可以获得这道统，倒也是可以将之留下，当做一种传承，等待下一个有缘人。

    因此，他也是没有将这地图或是那道统所在之地想办法毁去。

    此刻，李哲也是迈着步子，再度走回了那大门所在，这大门依旧是敞开的状态。

    站在这里，向门的另一侧看过去，如今倒是能够看到，这门的后方便是自己一开始进来的时候那通道了。

    很快的，李哲便是再度迈步走回了那最初的通道之中。

    这一次，没了那器灵和那城主存在，这自然是不会再有任何的幺蛾子了。

    很快的，李哲便是再度回到了地面。

    回来之后，李哲便是展开身形，向着西方行了去。

    那修士在那书中，并未详细的记载他是如何寻到那道统所在的。

    只说是去西域探一番，具体他如何察觉到是在西域的，李哲也是并未清楚。

    李哲唯一知晓的一点，便是在那修士前往西域之后，有着数年未曾下笔记录，再下笔之时，便说是已获得道统了。

    根据这一点，李哲估摸着应当是那修士花费了数年的时间，在那西域之中，寻到了那道统所在。

    正好，李哲在西域之中，也是有着自己的信徒存在的。

    当初李哲第一次前往西域之时，便是借着龙息之术，收服了一个青龙部落来着，如今过去，倒是正好借着那青龙部落，来替自己找寻那遗迹所在！

    也是在李哲出发之时，那不知名的山谷之中。

    那名壮汉如今也是成功吸收了那枚丹药，修为也是达到了紫府境中期的地步。

    他的房间，倒是与之前那被李哲所杀的修士房间不同。

    这整个房间，与其说是一个房间，倒不如说是一个书库。

    整个房间里，完全被各种古籍给塞得满满当当的，仅剩下一个不足两平米的地方可以供他修行。

    搜集这些古籍，他嘴上说着乃是为了能够寻到各种遗落仙物的蛛丝马迹。

    但是，唯有他自己清楚，自己想要的，乃是摆脱这组织的束缚！

    他可是清楚的，在这里，即便是自己突破了紫府境之后，也是不得飞升。

    到时候，他便是会如同那大殿之中的一众修士一般，化作石雕，无法有任何的行动。

    这让他仅是想一想，就觉得那不是自己想要的生活。

    只是，他自己也是清楚，此乃是一个受仙人道统限制的组织，可并非是想离去就离去这么简单的！

    唯一一个离开此地的方法，便是寻得另一名仙人的道统，以那道统来突破自身的限制！

    而现如今，他的脸上正带着一抹难言的喜色。

    在他的跟前，正放着一本看起来十分破旧的古籍。

    而这古籍也是被翻到了中间的部分，在这其上，记载着一名仙人曾到过西域的信息！

    “哼，一群老家伙，自己喜欢那化作石雕的日子，便自己过去吧，有着此等修为，也愿意整日待在这鸟不拉屎的地方，大爷我可不奉陪了！”

    这壮汉此刻默默的一抬手，一道灵力直接化作火焰，将那古籍烧毁。

    随即，他的身形便是化作了一道流光，瞬间消散在了原地，同样是向着西域的方向行了去！

    这壮汉有着此等修为，速度自然也是不慢的，加上他这里距离西域也算不上太远，想来应当是他会比李哲先到！

    若是李哲知道，自己费劲千辛万苦，才是把那圆球给用掉了，好容易摆脱了这组织。

    现如今却是又遇到了相同的目标，也不知李哲会作何感想。

    时光如梭，一路之上，李哲都是没有遇到任何的变故。

    如今，他已是花费了两个多月的时间，成功的穿越了中洲，已是到达了接近西域的地方了。

    当即，李哲便是心念一动，默默的运转起了自身的龙息之术，径直向着那青龙部族所在行了去。

    很快的，那熟悉的部落便是再度出现在了李哲的面前。

    如今，这部落发展得倒是与当初相差不多，不过明显是多了许多的生气。

    这一点，估摸着与当初李哲现身让他们的信仰坚固，有着功不可没的关系。

    “龙神！”

    一瞬间，伴随着李哲到来，下方突然是传来了一阵惊呼之声。

    紧接着，一个个的青龙部族之人便是对着李哲飞来的遁光跪拜了起来。

    对于这一点，李哲倒是很是无奈。

    很快的，他便是落在了这部族用于祭祀的祭坛之上。

    也就是李哲落下之后没过多久，这族中的一众祭司便是匆忙的赶了过来。

    “不用跪拜，我此来，乃是有事让你等帮助。”

    见着这些祭司一上来就要跪拜，李哲也是苦笑了一声，轻声说道。

    “谨遵龙神之命！”

    李哲话音落下的瞬间，这几名祭司便都是应了一声，全都是恭敬的站在了原地。

    见状，李哲也是无奈的摇了摇头，一甩手，那张灵兽皮纸所制的地图，便是被李哲给甩了过去。

    “我要寻这地点，你等看看，知不知晓此处乃是何地？”

    瞬间，李哲便是对着这一众祭司朗声说道。

    说起来，李哲倒是对于这些祭司能够认出来其中的地点没抱太大的希望。

    毕竟说到底，这青龙部族也仅是一个小型部族，活动范围与区域都不是太广。

    不过，即便是他们认不出来，李哲也是完全可以让他们帮自己寻找一番。

    毕竟这西域之中的部族众多，各种古怪的规矩也不是李哲能够理解的，若是让这些部族之人去找寻的话，自然是能够省去许多的麻烦了。

    只是，让李哲颇有意外的是，这些祭司在看到了这图之后，一个个的面色都是凝重了起来。

    而后，他们全都是围成了一圈，开始低声用着部落语言讨论了起来。

    李哲虽说是没办法听懂，但是看着他们这般模样，李哲估摸着应当是认识了。

    当即，李哲便是静静站在了原地，等候了起来。

    约莫等待了半晌，这几名祭司才是再度分开，全都恭敬的站成了一排，中央的祭司双手奉着那地图，走到了李哲的跟前。

    李哲伸手将那地图给拿了回来，而后才是淡笑着轻声说道：“如何，看你们这反应，应当是认得这地点的吧？”

