    第48章048：秀场

    “我公司有事，要过去一趟。”容湛敛着略微浑浊的眸望着她，清晰的在她的眼底看到自己，说话间，薄唇有意无意的从她唇上扫过。

    痒痒的，酥酥的，身体仿若划过一丝电流。

    “嗯。”

    苏漾平静的点了点头，心跳却抑制不住的加快，感受着浑身散发出来的强烈荷尔蒙气息，盯着男人如野兽般的黑眸，忍不住想要移开目光。

    刚往旁边转动，捏着他下颌的手便将她生掰回，低沉沙哑的性感嗓音在耳边缓缓响起：“躲什么？”

    “不是要去公司吗？还不走？”苏漾努力保持镇定，紊乱的呼吸声却早已出卖了她。

    “不急。”

    容湛眼眸微眯，再次低头吻了上去，苏漾心尖一颤，手缓缓抚上他的衣襟。

    在落地窗前坐着的千岁和白月纷纷瞪起了圆鼓鼓的眼睛，直接看傻眼了，千岁的胡子狠狠抖了几下，从爬架上跳下来，飞快的离开了这个是非之地。

    他现在是猫，可不兴吃狗粮。

    “别闹了，快去公司。”

    感受到掌心的热度这摩挲着裙子的布料，苏漾适时制止，目光沉着的瞪了他一眼，却隐着几分勾人的魅惑。

    霎时，地下室楼梯口处，传来一阵清脆的脚步声，苏漾下意识微微侧眸，就见一抹俏丽的倩影怔在不远处。

    顷刻间，地下室内蔓延开丝丝尴尬和诡异的气氛，苏漾也是瞳孔一缩，大脑瞬间忘记做出反应了。

    “额，那个……我好像来得不是时候，你们继续，我……等会再来。”容羲咧嘴一笑，面颊的红晕明显，原本明媚活力的气质增添几分羞怯，说完，转头就想走。

    “哎，羲羲。”

    苏漾猛地回过神，将身上的容湛推开，从摇椅上起来，手忙脚乱的整理了下衣服。

    “我是不是打扰到你们了？”容羲回身尴尬一笑，心虚的眨着眼睛。

    容湛慢条斯理的直起身，单手落入裤袋中，眸底的浑浊渐渐清明了起来，却也覆着一层淡淡的阴霾，语气懒散而又冷淡：“你觉得呢？”

    容羲委屈巴巴的瞥了下嘴，她要是知道地下室是这样一番少儿不宜的景象，她打死也不来，乖乖在上面等着难道不香吗？

    见状，苏漾伸手拍了下男人的手臂。

    “这么早你跑我这里来做什么？”

    被老婆警告了的容湛，索然无味的扬了下眉，侧身之际，目光不偏不倚的落在了前方乳白色长形桌柜上的玉兰瓶上，上面插着桃枝，只有零碎的几片葱郁绿叶。

    “来找你呀。”容羲笑眯眯的走过来：“哥，你今天有空吗？”

    “没空。”容湛低头看了眼手表时间，回头看向苏漾：“我先去公司了。”

    “好。”

    苏漾被他那道深邃又隐含深情的眸盯得有些不自然，轻轻应了声。

    容湛勾了勾唇，若不是容羲在这里，他是真的想把这女人搂进怀里亲个够，但理智还是让他克制了下来，拿起一旁的外套穿上，从容羲身边路过时，抬手点了下她的额头。

    “我没空，你嫂子今天休息有空，走了。”

    “哦。”

    容羲摸了摸被他戳痛了的额头，目送他上楼后，转身看向苏漾，咧嘴一笑。

    许是刚刚的画面太过尴尬了，迎接着容羲这豁然开朗活力纯真的目光，苏漾尴尬的抬手摸了下脖颈，正当她要说点什么时，就听容羲突然‘啊’的一声叫了出来。

    “哇，猫咪耶。”

    容羲一看到从角落里蹿出来的白色猫咪，惊呼了起来，连着小跑了过去，那股子热情劲不仅把苏漾吓了一跳，还把白月吓得往后退了几步。

    “嫂子，这是你养的吗？”

    “嗯。”

    “我能摸摸吗？”容羲满脸期待的望着她。

    苏漾轻笑，点了点头。

    白月也特别亲人，见容羲没有恶意后，自己就凑了过去，四脚朝天的露着肚皮撒娇。

    “嫂子，我哥不是怕猫吗？他居然会同意你养猫。”容羲将白月抱在怀里，和它挥拳玩着，一边好奇询问。

    “嗯，这猫我和你哥没结婚时就养了，他是不太同意，所以我才把它们放到地下室养。”

    “它们？”容羲敏锐的抬眸：“嫂子养了几只猫？”

    “两只。”

    “还有一只在哪？”容羲两眼放光，她从小就喜欢猫，但碍于自己大哥怕猫，一直实现不了养猫自由。

    “应该在猫房。”

    这句话落音后，容羲就去猫房把千岁逮了出来。

    而接下来的画面就是容羲就对大体型长相又霸气敦实的千岁爱不释手，抱在手里怎么撸也撸不够，还时不时用逗猫棒逗弄他。

    千岁耷拉着脸，敷衍的伸出爪子扒拉了两下一晃而过的逗猫棒，模样有些颓废和生无可恋，充满幽怨的眼神慢悠悠看向正品着咖啡看资料的苏漾。

    许是感受到强烈的注视感，苏漾下意识微微侧头，就见千岁那张霸气凶狠的脸上满是怨愤，下瞬，脑海里浮现出千岁的隔空话音：“你再不管，我可要挠人了，到时候可别怪我无情。”

    苏漾看了眼正撸猫撸得不亦乐乎的容羲，轻笑了声，缓缓合上资料，问道：“羲羲，你今天来找你哥是有什么事吗？”

    容羲逗猫的动作一顿，抬头看向她，千岁趁着这个空隙‘咻’的一下遛回了猫房，连尾巴的影子都快出重影来了。

    而白月也是玩累了，伸了个懒腰，舒舒服服的躺在沙发上假寐。

    “也不是什么特别的事。”

    容羲见千岁跑了，便放下逗猫棒，摸了摸白月，坐到苏漾身边，从包里掏出两张票递给她：“就是今天有场GaChanel秀，晚晚姐给了我两张票，这场秀是她在国内的首场秀，肯定会很精彩，嫂子，你有没有兴趣？要不要和我一块去看看？”

    苏漾接过票看了眼，只觉得GaChanel这个名有些耳熟，脑海乍然想起那天庄曈说过的话，那一期的《偶像降临》因为导演临时约到了可以替换韩正的人，就没有把倪桑晚的档期往前调了。

    “我听说这场秀的票是限量的，有钱都不一定买得到。”苏漾捕捉到细节，好奇问：“你认识倪桑晚？”

    ?  ?明天第二轮pk，依旧每天六千哈！宝子们多戳戳推荐票，喜欢的可以在评论区留下脚印和我互动剧情哈！

    ?  

    ????    

    (本章完)

