    “你吸收的能量，是我的。”楚涵说罢。

    手指再次紧紧一握，像是捏住了什么实质化的东西，令罗青衣面容扭曲了一下，当场吐出一口血。

    在罗青衣的周围空气之中，形成了一道道气流，都是从她的毛孔中溢出，极其紊乱的窜来窜去。

    这一方小空间内的气场也瞬息万变，视觉开始弱化，被气流冲撞的到处都是裂痕，若非离的近能有其余五感辅助，战斗中的两人哪怕只相隔一米，都无法看清对付的具体方位。

    罗青衣诧异，语气一段一顿：“你竟然能控制已经溢出的能量？”

    楚涵盯着她的神色里带着淡淡笑意，双手脱离，修罗战斧就这么诡异的浮在半空，那些气流依然在乱窜，但在楚涵的眼中却带着某种规律，渐渐的气流不再是不可视，而是变得发黑和浓郁。

    “你喝掉的那口血，以及后来从旺财和我这里夺走的能量，早就在进入你体内的一瞬间归我掌控。”楚涵忽然说着，而后双手刹那间加快往外翻转，十指更是快速的上下翻动，就像是在弹一架凭空的钢琴。

    这一幕尤其诡异，但罗青衣却再次露出痛苦的表情，紧接着在这一方极小的空间内，所有的气流都飞速旋转起来，形成了一弯弯细小的黑色月牙。

    “这是……”罗青衣震惊的瞪大眼睛：“月影斩！”

    修罗战斧在楚涵的面前不断旋转，与到处都是的月影斩相呼应，这些半空中的一个个小型月影斩，就这么与修罗战斧相辅相成，快速的在空中划过，瞬间在罗青衣的身上造成无数伤口。

    她流血不止，一双眼睛却还在死死的瞪着楚涵，同时更让人绝望的是，她已经无法控制自己的身体，更别说她体内那些恐怖的能量。

    楚涵看着这样的罗青衣，面上没有一丝表情变化，只是继续翻动手指。

    半空中的小型月影斩由修罗战斧相呼应，罗青衣体内的小型月影斩，便就是由楚涵的十指在控制。

    它们数量恐怖，在对方的血管、骨髓甚至肉层之中，一道道黑色霸道的到处乱窜，从内部彻底打乱了罗青衣的能量疏通，让罗青衣整个身体机能都停止。

    月影斩的每一次运动，都大量破坏着罗青衣的身体，先是切断了罗青衣的能量控制，再是让其血管破裂内脏损坏，她吐血不止，不仅无法在聚集能量，更是半跪在地上站都站不起来。

    紧接着，她的毛孔都开始溢出鲜血，散发着明显不同于人类的味道。

    鲜血浸染在土地上，一片混色，飘散在空气中让周围的空气混浊，散发着一股股恶臭。

    罗青衣失利只在一瞬间，当她已经完全站不起来的时候，楚涵这才满头大汗的停下对能量的控制，任由那些能量在罗青衣的体内横冲直撞，动不动还会飞出她的身体，在皮肤表面留下一道触目惊心的伤口。

    这时候的楚涵走上前一步，伸出手握住修罗战斧，双手紧握在斧柄上，感受着那股令人心惊的能量传递而来。

    他整个人瞬间容光焕发，就像是刚刚得到回炉系统的积分升级一般，力量大幅度的提升，一种充沛感灌溉全身。

    “丧尸，还是要打爆了头才行。”他说着，毫不犹豫的扬起修罗战斧，朝着罗青衣的脑袋狠狠劈下。

    顿时，散发着强烈爆感的斧刃，就这么一瞬间破开罗青衣的天灵盖，果然如同回炉系统上所形容的一样，罗青衣的身体在长期冰封之时，已经变得极其脆弱，只要让其无法再调动能量，将之一举斩开轻而易举。

    而难就难在第一步，打破罗青衣的内部防守！

    楚涵也没料到自己的能量如此特殊，哪怕被罗青衣吸收也一样归他所有，而之后罗青衣将空间封死，反而倒是帮了楚涵的忙，在这一片与世隔绝的空间内部，与外界的能量完全切断，让楚涵对自身能量的控制到达了一个顶点，让他能够一瞬间清晰的感受到被罗青衣吸收的那几股能量，从而绝地反击。

    罗青衣的死亡只在一瞬间，而在她的生命气息消散后，这方小空间也不再崩塌，渐渐恢复正常，与外界的联系也从绝对没有渐渐变得时有时无，最后空间壁开始相互消融！

    楚涵送了一口气，静静的等待这方空间的彻底消失。

    但在外界，刘玉定等人和旺财可就慌了神，尤其当刘玉定从远处跑来，看到瘫在地上不能动弹的旺财时，那种绝望感从内心深处萌发的不可收拾，让他恨不得崩溃大哭。

    狼牙战团的几个人全体情绪崩溃，他们清晰的看到前方空间的隔绝，这已经违反了常理，让他们无法理解的同时更清楚的知道自己等人在这件事上帮不上任何忙，只能眼睁睁的在远处看着。

    那个小女孩是什么来头，楚涵老大到底怎么样了？

    “完了，完了！”刘玉定双头抱头，眼前是旺财一动不动的身躯，他从来没见过旺财这个样子，已经手足无措：“这分明就是死了啊！”

    其余人看着旺财的‘尸体’，也一个个不知所措，旺财在他们眼中一开始只是一个逆向生物，但随后渐渐感受到了旺财的与众不同，开始知道旺财哪是什么逆向生命，这分明是一个与楚涵有不知名联系的大佬。

    如今大佬躺在地上生死不知，那楚涵的状况？

    想到这一联系，刘玉定就都快疯了，剩下的几个人甚至已经在想，要不要先把旺财厚葬？

    就在众人都精神崩溃的时候，前方的碎裂空间忽然重新回归，以肉·眼可见的速度与现实拼接，紧接着众人就看到一个身影从模糊到清晰，楚涵就这般一手握着修罗战斧，一手提着罗青衣的尸体出现在众人面前！

    同一时间，翻着白眼不知死活的旺财也忽然大吸一口气，猛然卷缩而起，在地上喘了好一会儿，然后恢复了正常。

    刚才的几分钟，对它来说就相当于鬼门关走了一遭！

    