    唐韵目光闪动了一下道：“批改一下学生的作业，带陈先生有什么收获吗？”

    “我看过录像后，蒙着眼睛，让陈先生带着转了一圈，什么也没发现。”叶轻柔遗憾道。

    “嗯……”唐韵沉吟道，“也许用的方法不对，不能只靠着记忆路线，周围有没有特别的声音？”

    “特别的声音？”叶轻柔回想着道，“我好像听到了有大量的鸟叫声，咕咕咕的，没过多久就到了地方。”

    唐韵随即坚定道：“那可以从这方面入手，说不定就能找到了！”

    叶轻柔道：“我看看陈先生有事没。”说着便与之进行了联系。

    陈重与赖忠位签了合同就离开了，因为接到那位女会成员电话，说想起来了细节。

    等开车到了，接叶轻柔上车，问道：“你说有大量的发出咕咕叫的鸟，这应该是鸽子吧，这不仅缩小了范围，加上建筑物的特殊，就能判断地点了。”

    陈重立即联系了冯岚，让她带人调查养鸽子的人群。

    满心欢喜等待，却迎来了一盆冷水。

    因为浩海区比较盛行赛鸽，所以起码有上百家养着鸽子，还散布在各个地方。

    还是让冯岚把四周有大型建筑进行筛选，然后将信息发了过来。

    还剩下有三十处。

    因为有了唐韵的提示，叶轻柔又想起来别的声音，带着她转悠着。

    这次也有些坎坷，不过比较幸运的是，她及时纠正了，越前越怀有激动。

    “我相信就在这附近了，没想到距离女会这么近！”叶轻柔摘掉眼罩。

    这边有一个大型仓库，有一家由江城府牵头盖的电商大厦，凡是做这个行业的，来这里可以享受低廉的租金，还有一个教堂。

    在一个二层楼房，车停在那里，头上就有咕咕咕叫着的鸽子。

    “叶小姐，你是从哪里逃出来的？”陈重问道。

    “我当时意志还不清醒，只是求生使得我向外跑，后面还有人在追我，所以好像丢失了一部分记忆……”叶轻柔显得有些痛苦。

    “看来这几个地方都要进一下了。”陈重道。

    因为晚上教堂关门了，两人就先翻墙头去了仓库，这里打扫得一尘不染，放置着一些桌子。

    抬头观看，五米高的窗口有微微的月光洒进来。

    “吱吱吱……”

    几只老鼠快速地从桌子底下穿过。

    “啊！”叶轻柔吓得赶忙跳在了陈重身上，叫道，“老鼠老鼠！”

    “没事没事，你看这个地方似乎与录像中的差不多，也许是你的逃跑与我取得了录像，使得他们秘密地转移了。”陈重猜测着。

    叶轻柔有些不好意思地从他的身上下来，点点头道：“可能是吧，线索就这样断了？”

    地上的老鼠还在跑着，陈重却忽然感到一暗，一阵破空之声响了出来。

    叮的一声，旁边的桌子腿被消掉了一半。

    “有杀手！”陈重脸色凝重着。

    “在哪在哪？”叶轻柔当即四顾。

    陈重已经知道在哪了，装作不知道还在搜寻着，突然一个人从身后的窗口跳下，对着他的后背一刺！

    一直躲在扇叶后面等着给予致命一击，刚才不明白对方怎么躲过了，也许是凑巧，这次就没那么幸运了！

    让杀手再次惊讶的是，目标又一次躲过，并猛地抓起桌子就抡在了他的身上，疼痛之下道：“你是怎么发现我的？”

    “因为你挡住我欣赏月光了。”陈重也随即拔刀冲了上去。

    杀手恍然，也是暗道一声怪心细的，不过却冷哼道：“陈卫长，你害得浩海区的地下势力瓦解，我是来专收你狗命的！”

    “你有那个本事吗？”陈重淡淡道。

    杀手嘲讽道：“你不过是青铜一段位的，而我却是白银三，杀你绰绰有余！”

    “啊？白银三？好屌呀，大哥能不能放我一马？”陈重立即求饶道。

    杀手蒙着面，却露出鄙视的目光道：“早知今日，何必当初？！”

    进攻时非常凌厉，对方除了第一次得逞，就显得力不从心了。

    这时陈重绊了一下，摔倒在地，正好一只老鼠在旁边，就用木头棍子一挑。

    那只老鼠随即落进了正俯身的杀手衣服，并且钻来钻去的，使得他动作一滞，毕竟这玩意太恶心了。

    也因为这次措施良机，地面刀光一闪，杀手腹部被划开一个口子。

    “阴比！”杀手气得大叫了一声，重伤之下不得不向仓库外逃跑。

    陈重迅速跟了上去，却见对方正好进了电商大厦，这里有好多办公室，由于他捂着腹部，地上并没有多少血。

    线索似乎断了。

    叶轻柔跟在身后，惭愧道：“对不起，陈先生我没有帮上什么忙。”

    “不要紧……”陈重摆了摆手，觉得这边阴森森的，刚想要出去，却见一个人其中一个办公室站着不动。

    走进用手机光一照，就是刚才的蒙面杀手，此时被一个飞镖插在了脑袋上。

    这家是卖飞镖盘的，可谓是就地取材，检查了痕迹，什么也没看出来。

    可能幕后之人知道他躲不过去了，干脆一杀了之。

    叶轻柔目光一闪道：“我看仓库就是那个地方，可惜人都离开了。”

    “没办法。”陈重坐在电脑前道，“再看看U盘，是否与之相对……”

    等坐在这房间开启了电脑，那录像出现后，忽然就发出了惊人的声音。

    “等等等等……”

    这吗的是婚礼进行曲？

    那原来的U盘里的东西呢？

    怎么会被调换了？是杀手偷走的？对方根本没接近。

    还是在给叶轻柔看的时候，被她拿走的？

    这个女人刚才有跳到她身上的动作，而且刚才还显得不正常。

    她故意带他来到这里，或许就是为了杀他，不由得起了提防之心。

    “这是怎么回事？”叶轻柔不禁问道。

    陈重瞧了她那满是疑惑的脸一眼，摇摇头道：“不知道，应该是杀手从我身上偷走了。”

    叫来了安全员又对这里进行了检验与搜查，让叶轻柔回去后，就叫冯岚对其调查一下。

    陈重一拍脑门，自己竟然这么轻易地被偷了东西，堪称耻辱。

