    在原本一片废墟的地方，出现了一座崭新的宫殿……

    安林和蓝小倪都意识到了，这意味着什么。

    两人的心跳都开始加速，神色十分紧张地望着那座海底宫殿。

    宫殿十分巨大，单单宽度就有上千米，主色调是白色，白墙红窗，顶部尖顶收缩，在漆黑的海底泛着淡淡的光泽，好似黑暗中的一颗明珠。

    他们只是想来这里碰碰运气，却没想到在曾经爆炸的废墟里，发现了一座宫殿……那位神秘大佬是有强迫症吗？非要把宫殿建在原来爆炸的地方，换个地方不行吗？！

    安林尽管腹诽不已，却不敢说出来。

    “安林老大，你……你真的要去吗？”蓝小倪声音颤抖道。

    安林有些沉重地点了点头：“是的，别慌，我还有许多底牌，我们赢面其实很大！”

    蓝小倪不知道安林的自信从何而来，只得艰难点头。暗自还不停给自己洗脑，提醒自己安林老大是无敌，通过这种方式给自己壮胆。

    两人开始小心翼翼地靠近宫殿。

    安林还用神识试图探查宫殿内部的情况，结果却被一层看不见的薄膜给挡了下来。无论他的神魂之力如何增幅，都无法穿透这座宫殿的外墙。

    这宫殿果然不简单！

    安林心下肃然，来到白色大门前，正要伸手推开大门，手在半空又生生停顿住了。

    蓝小倪以为他反悔了，心中大喜，开口劝说道：“安林老大，我们来日方长，再回去想想，一定还有其他办法的！”

    安林却从纳戒中掏出了达一达二：“去吧，炮灰达！”

    蓝小倪：“……”

    是的，安林不敢以身涉险，先让炮灰高达去探路。

    战力薄弱的达一达二，能做的也只有这种工作了……

    安林和蓝小倪默默躲远，虽然他们知道，面对这等大能，拉开这点距离其实没什么卵用。

    达一达二很尽职地推开大门。

    随着“轰隆”一声巨响。

    大门被缓缓推开。

    达一达二正欲对着内部一阵扫描。

    “敌人……”宫殿内，一声若有若无的声音突然传来。

    达一达二突然浑身剧颤。

    然后，它们的超合金身体，竟是开始以肉眼可见的速度不停分解！

    “咔咔咔……嘭！”

    达一达二炸了！

    不是普通的爆炸，而是整个身体分解炸开成微小的粒子，最终湮灭于深海之中，连一条毛都没有留下。

    安林和蓝小倪看到这一幕，皆是不由得倒吸了一口凉气。

    刚刚……到底发生了什么？！

    没有任何的能量波动，单单一句话，就让达一达二炸了？

    听说的，远没有亲眼所见那般震撼。

    本来还非常有底气的安林，此刻两股痒痒……呸！是两股战战！

    蓝小倪更是本能地躲在了安林的身后，好害怕！

    对方到底强大到了何种地步，才能用出这种手段？

    而且它说“敌人”，就连星火战舰轰了它老家，都没有以“敌人”称呼对方，现在看到达一达二竟然称呼为敌人！？

    安林冷汗直流，心头浮现了一种名为恐惧的情绪。

    他总觉得自己的处境，似乎比星火战舰那波人还要恶劣？

    无论是对方的实力，还是对方的态度，都让安林亚历山大。

    要是攻击真的能察觉，混沌合金砖和朱雀境倒是能挡一波，但要是说一句话达一达二就炸了，这可怎么挡？

    等等……说一句话？

    安林突然想到了一个关键点。

    难不成那位大佬发动攻击，是和声音有关？

    安林突然响起了一件事，那就是无论是星火战舰遭受攻击，还是达一达二受到攻击，那位神秘大佬都要先说话，然后另一方才发生异变。

    达一达二推门而入的时候，明明只是战五渣，可以连话都不说就随手打发的，为什么要先说一句敌人？

    它们只是一个机器人啊，说话不是对牛弹琴呢？

    为什么要说话？

    难不成是那位大佬喜欢说话？

    这倒也不知没有可能……

    就在安林心思急转的时候，身后传来软濡轻柔的声音。

    “安林老大，你还愣在原地做什么，那个门自动关上啦。”

    安林猛地抬头一看，果然刚刚被打开的大门，正缓缓闭合。

    到底是继续前进，还是先回去从长计议？

    说回去从长计议其实都是扯淡，只是怂了躲起来默默等死而已。

    妈蛋，拼了！

    安林面露狠色，正欲迈步向前，一个身影极为突兀地出现在他的面前，将他的去路挡住。

    那个身影幽蓝梦幻，看不清楚外形，看不清楚大小，好似和整个深海融为了一体，又好似它就是整个天地。

    一种难以言喻的感觉，从安林的心头升起。

    他站立在原地，呆呆地望着眼前的这一幕，没有做任何的动作。

    蓝小倪仿佛见到了天地间最高的神灵，竟是鱼尾一软，瘫坐在地，低下了脑袋，连直视它的勇气都生不起。

    安林知道，此刻出现在他们面前的，就是两句话覆灭了星火战舰，一句话喷死达一达二的神秘大佬！！

    谁说要见到大佬，一定得他们去找。

    现在他们就在宫殿附近，那位大佬也可以亲自来找他们啊！！

    安林根本没得选择了，只得硬着头皮大声道：“前辈别冲动！我们完全没有恶意的，有话好好说。”

    他选择了先动口说明情况，就怕这位大佬率先蹦出“消灭”“敌人”之类的字眼。

    蓝色身影梦幻且缥缈不定，别说五官了，连外形是圆的还是方的，都无法通过视觉看出来。但安林能够感觉到，那蓝色身影似乎正把注意力投向自己。

    “咕噜……”安林默默咽了一口唾沫。

    他望着前方说不清楚是什么东西的存在，挺直了腰杆。

    实力可以弱，但气势不能输。

    蓝色身影缓缓落地，凝聚，化形……

    安林的心“砰砰”直跳，不知道这位大佬想要做什么，但本能地不敢打断蓝色身影化形的过程。

    最终，那位神秘大佬，竟然凝聚成为了一个看不清五官的水人。

    好歹看的清形状和大小了。

    安林看到这一幕愣了一下，显然不知道这个举动有何深意。

    下一刻，水人缓缓伸手到安林的面前，歪了歪脑袋：“你好。”