    “对了，”刘景从怀中取出一封书信，递给桓阶，说道：“这是公长写给桓君的信，特意嘱托我转交桓君。”

    桓阶接过信笺，脸上浮出笑容，前年荆州军跨江而来时，他受到刘景的启发，为二弟桓彝奔走谋得桂阳郡耒阳令一职，并让后者带着大批桓氏族人南下避祸，以免家族受自己所累。

    随着临湘被荆州军围得水泄不通，两兄弟从此彻底断了音讯，时隔两年，桓阶再次收到二弟书信，欣喜之情，溢于言表。

    刘景又说道：“不久前桂阳郡府众吏车马齐至耒阳，迎接公长入主桂阳，现在想来公长已入郴县，继任桂阳太守之位。”

    桓阶闻言颇感欣慰，感叹道：“我桓氏数代人历典州郡，如今家中终于出了一位两千石。”

    本来桓阶、桓彝的父亲桓胜就有希望成为两千石太守，其以才德著名南方，官至尚书，可惜壮年因病去世，未能更进一步。

    接着桓阶对刘景表示了感谢，桓彝的桂阳太守之位，是张羡临终时，为让桓阶尽心辅佐长子张怿，而做出的拉拢之举。

    不过这也就仅仅只是一个名义，桂阳郡府众吏拒绝桓彝入主桂阳，直到刘景近来全歼荆州军，桂阳众吏生怕素与桓彝相友善的刘景对他们秋后算账，这才赶忙亡羊补牢，弥补过失。

    所以说，桓彝能够成为名副其实的两千石，皆赖刘景之功。

    刘景又与桓阶稍作寒暄，随后扭头看向一旁束手而立的成绩。

    成绩身量不高，脸孔狭长，双目锐利有若鹰视，鼻梁既高且长，嘴角微微下撇，一看就不好相与。然而就是这样一个严酷的人，刚才竟然率众以臣下之礼拜见刘景，颇有献媚之态，相比之下，桓阶就显得有风骨多了。但刘景并不以为怪，这就是汉代酷吏的生存之道，尊上而酷下。

    刘景开口说道：“成掾，时隔多年，足下别来无恙否？”

    两人当年曾发生龌龊，后来成绩归还两万钱，主动化解了这段恩怨，之后对刘景恭顺有加，只要刘景有所吩咐，无不用心完成，勉强也算是半个自己人。

    刘景下意识瞥了一眼身旁神色冷峻的刘亮，成绩昔日可是将其父打得半死，以前其年幼卑微，拿成绩没办法，现在嘛……

    刘景觉得自己有必要私下提醒一下刘亮，让他不要太过份。

    成绩也注意到了刘亮，心下暗暗叫苦，以前刘亮虽受刘景看重，可一个十五六岁的微末小吏，成绩作为太守张羡“门下五吏”之一，自然不会将他放在眼里。哪曾想到，才不过几年而已，对方就跟随着刘景一飞冲天。

    刘亮若执意报复，成绩将毫无招架之力，唯一的办法，便是请刘景从中说和，并拿出重金赔偿刘亮父子。为了自己的小命着想，成绩自然不会吝啬钱财。

    成绩瞬息间定下心来，再次俯身大拜，口中说道：“我等临湘吏人，皆日夜期盼刘君归来，以安民生……”

    刘景上前将成绩扶起，笑道：“成掾何以如此多礼？”

    成绩正色道：“非如此，不足以彰显小人对刘君的敬意。”

    刘景笑着摇了摇头，接着又分别和几位郡中大吏叙话，由于前来迎接他的长沙郡吏众多，刘景肯定无法兼顾所有人，最后只能当众勉励群吏一番了事。

    和长沙众吏见过面后，刘景便转向王彊、区雄、宋麟等人。

    刘景大步流星来到王彊面前，拉起他的手，大笑道：“子健，当日你只身求见，建议我乘胜奔袭临湘，我虽然同意了你的建议，但心中并非全无顾虑。如今临湘一战而下，长沙北方诸县亦略定，悉如你当日所言。”

    王彊并未居功自傲，沉声回道：“小人的建言，不过是顺势而为而已，并无出奇之处，刘君兴仁义之兵，吊民伐罪，自是战无不胜，攻无不克。”

    刘景摇头道：“论及仁义，古今没有可与文王相比之人，可若无吕尚，又何以灭商呢？自古‘千军易得，一将难求。’子健你的功劳，冠于诸将，不必谦虚。”

    王彊冷硬且深沉的脸上略微动容，说道：“小人本是贫贱之人，受到奸贼所害，是刘君将小人拔出风尘，委以重任，授以兵权，如此恩遇，小人纵然肝脑涂地，亦不能回报万一。”

    “这都是你应得的。”刘景笑道。王彊话中所谓的“奸贼”无疑是指“子钱家”潘钦，之前王彊在信中曾提到已将其杀死，并将其数千万“不义家产”充公，不过并没有谈到更多细节。

    刘景对高利贷可谓深恶痛绝，杀就杀了，他担心的是王彊滥杀无辜，索性问起此事。

    王彊简单的说了一下事情经过，刘景得知他只杀了潘钦及当年参与殴打过他的人，不由放下心来，出言赞许道：“《春秋》之义：‘善善及子孙，恶恶止其身。’你能够做到不迁怒于潘钦的家人，这一点做得很好。”

    “……”王彊眼角直跳，刘景这话夸得他心虚不已，如果不是刘祝及时出现阻止了他，他已经将潘钦全家男女老少杀光了。

    刘景之后又夸了区雄、宋麟一番，他们也确实在夺取临湘的过程中，发挥了至关重要的作用。区雄一手组织的临湘大姓豪族联军，一直担任着急先锋的角色，率先杀入临湘，直到彻底稳定住了局势，刘景军才姗姗入城。

    与文武皆会过面后，长沙郡府众吏恭请刘景入安车。刘景望着津渡外人山人海，热情高涨的临湘百姓，摇头道：“孔子于乡党，恂恂如也；我回到家乡，怎么能够视乡亲而不见，独自离去呢？”说罢，刘景不顾众人劝阻，徒步行出津渡，向四周成千上万的临湘百姓挥手致意。

    刘景这般平易近人的做法，令临湘百姓情绪更加高涨，欢呼声冲天而起，震彻云霄，直到刘景乘车离去，仍然经久不息。

