    “这是怎么回事？”
    　　望着木灵矿脉中央处，那爆发的剧烈波动，萧姓老者不禁大为惊疑。
    　　“嘶……奇怪，怎么除了那凶兽的气息，竟然又多了一股如此强大的气息！”
    　　先前二人在洞窟内与这魔魇大战，根本没有感受到其他气息的存在。
        此刻见到洞窟内光华狂闪，隐隐有大战爆发的样子，不禁是心中疑惑。
    　　“这气息如此凶蛮，似乎也是并非人类武者，难道还是有另一只凶兽，感受到了这里的气息，循迹而来，与那凶兽大战起来了？”
    　　于长老也是有些惊疑不定，但回想起那洞窟之中，汇聚了成千上万枚极品木灵晶的光茧，不仅是阴沉着脸，做出了猜测。
    　　“看这情况，的确是有些像！”萧老也是凝重的点了点头，不过旋即他便眼中寒光一闪。
    　　“于长老，既然这凶兽遇到了对手，我二人何不……来他个河蚌相争，渔翁得利！”
        于长老闻言，面色微微一变，回想起先前那巨眼怪物的狡猾凶狠，若非自己身上的高阶叱灵符，两人说不定已经丧生洞窟，此刻他身上的狂傲之气已是荡然无存，反倒是有些谨慎起来。
    　　“这……这恐怕有些危险吧，就怕咱们渔翁得利不成，反倒是自投罗网，成了这狡猾凶兽的盘中美食。”
    　　闻言，萧老若有所思倒也没有固执己见，最终两人最终商量了一阵，终于是是达成了一个共识。
    　　二人便暂且不离开木灵矿脉，只是在数十里外，监视着矿脉中央的动静即刻，一切伺机而动。
       毕竟，那洞窟之中，除了那只凶兽，还有异宝在其中，二人也是不舍得，就这么轻易的离开。
    　　两人寻找到距离洞窟约数十里外的，一处隐秘之所，各自施展了隐匿之术，便开始观察这矿脉中央的战况。
    　　那荡漾而出的恐怖气息，似乎已经超出了普通的天云境强者范畴，可是却又没有达到，真正的星河武王的层次。
    　　但即便如此，也依旧足有让这两位天云境初期的强者，感到心中骇然，于是二人隐蔽的更深，不敢轻易露面，只待战斗结束再去探明情况。
    　　而这一场战斗，足足持续了一个时辰，竟还在爆发着恐怖的威能，大半个木灵矿脉的地面，几乎都龟裂开来，原本郁郁葱葱的森林，此刻彻底成为了一片荒芜之地。
    　　这两位天云境强者，被吓得龟缩不前之际，洞窟内的大战，却已经是到达了白热化的地步！
    　　此刻整个巨大洞窟之中，两道庞大的身躯，正一前一后，你追我赶，如闪电般飞快移动着。
    　　其中一只生长七条长尾，通体绽放银白色光芒，头顶一圈金色圆环华光大放的巨型银狐，正疯狂的迈动四爪，身躯在洞窟四面如履平地，几乎是化作了一道白虹，奔驰向前。
    　　它正追击着一只，身躯比它还要庞大数倍，四肢如粗壮枯枝，形如巨蟾，头顶还生着一根碧绿触角，面庞上只有一只巨大眼眸，形貌怪异至极的奇怪云兽。
    　　此刻，这独眼巨蟾虽然看似笨拙，但四肢每一次弯曲发力，都会爆发出惊人的力量，其庞大身躯，宛如闪电般的弹射出去，堪堪躲过那银狐的追击！
    　　然而，银狐不光是速度飞快，而且一张口，便是一道威势惊人的银色光柱，狂喷而出。
    　　同时银狐双爪挥舞，无数道利刃锋芒，激射而出，暴风骤雨一般，向着独眼巨蟾的身躯，以及对方前进的路径倾泻而去。
    　　面对银狐的猛烈进攻，独眼巨蟾的眼中，亦是放射出耀目的血色光弧，与那银狐口中的银色光柱，连连对撞，爆发出耀眼的光华。
    　　而它头顶的触手，则是不断的扫射处云力凝聚的墨色尖刺，抵挡风刃的攻势！
    　　这些光柱、风刃、以及那墨色尖锥，在洞窟内疯狂对轰在一起，引得整个洞窟四面的墙体剧烈晃动。
        整个洞窟不断生出狰狞裂痕，簌簌的山石灰土下落，洞窟几乎有要塌陷的迹象！
    　　而那独眼巨蟾虽然竭力抵挡银狐进攻，显然，银狐的强大爆发力，以及疯狂的攻势，让它有些疲于招架。
    　　两者这激烈的战斗，又持续了一段期间，那独眼巨蟾终于是忍不住，率先开口了。
    　　“妖狐，你当真要和本尊死战到底吗！”
    　　“哼，本皇要夺你的精血，你就休想逃脱的，何况，我看你也没什么手段了！”
    　　回答它的，是一声妖娆妩媚，却又充满了杀气的声音！
    　　“你……”
    　　独眼巨蟾顿时为之气结，同时心中也是憋屈至极，此兽不用多猜便可知道，正是那附着于洞窟石壁之上的巨眼。
    　　面对这霸气且毫不讲理的天狐皇者，哪怕是这只自视甚高的上古魔魇，也必须要慎重以对。
        可是一番交手之下，令上古魔魇最为忌惮，也是最为恼火的事情出现了！
    　　上古魔魇一族，本就是以幻术超凡闻名，先前项云跌入洞窟之中，却感到仿佛跌入了无底深渊，见到了那一幕幕的幻想，便是此兽以幻术造成，可杀人于无形。
    　　它本打算出手就以最强大的幻术，将这只天狐一举制服，不曾想，这天狐一族同为上古遗种，竟是先天通灵至极，几乎丝毫不受幻术影响！
    　　对幻术的免疫，让这只天狐面对魔魇，几乎是立于了不败之地，而这只本就元气大损，实力不复从前的魔魇，失去了最大的依仗，它哪里还斗得过这只天狐。
    　　最终被逼的连本体都跑出了石壁，不得不四下奔逃，勉强应付着天狐的进攻，而与天狐一族比速度和灵巧，独眼巨蟾自然是很快就落在了下风！
    　　这不，此刻这家伙身上已经多出了，密密麻麻上百道伤痕，猩红的血液几乎爬满了全身，全都是被天狐利爪所伤！
    　　而天狐此刻不过是身上银色皮毛略显暗淡，身上有几处焦黑罢了，眼前的局势自是清晰可见。
    　　而独眼巨蟾在强撑了这么久后，也终于是忍不住开口，有了一丝妥协之意。
    　　然而，它却没想到自己想要妥协，对方却依旧如此强势。
        巨眼怪物只得是暗骂，这只母狐狸太不近人情，却还不得不口气一软继续说道。
    　　“这位天狐道友，你我并无任何仇怨，你又何必如此苦苦相逼，你看这样如何，若是这自然之源，道友想一人独得也可以，但不知，能否将这人类小子交给我。”
    　　“我敢以魔魇一族起誓，只要道友不干涉此事，自然之源不仅能够让你一人独得，我还会奉上一本天狐族功法赠与道友！”
    　　“嗯……”
    　　听闻此言，银狐不禁是为之一愣，幽蓝的眼眸一扫洞窟底部的项云，只见其大半个身子，几乎都快被灰土淹没，不过其神魂还悬浮于虚空，那血色符文血光笼罩之中，可见他并未殒命。
    　　“你当真愿意将自然之源让给我，还送我天狐一族的一门神通？”
        妖狐此刻终于止住了身形，庞大的身躯悬浮于虚空之中，幽蓝的眼眸直勾勾的望向独眼巨蟾！
    　　“这是自然，我既然敢以魔魇一族立下誓言，道友便应该知道，本尊绝不会欺骗道友。”
    　　听到对方如此肯定的答复，银狐却是没有立刻点头同意，反倒是随意的一瞥下方的项云，随口道。
    　　“你对这人类小子如此重视，难道你与他有什么特殊的关系，又或者说他身上，有什么你必须得到的东西吗？”
    　　闻听此言，独眼巨蟾的巨眼之中异色一闪，却是笑道。
    　　“道友不必疑心，一个玄云境界都不到的人类云武者，能有什么东西是值得本尊如此煞费苦心，不过因为在下的一位长辈指明，一定要带此人回去相见。”
    　　“所以在下，才不得不舍弃这自然之源和神通，便当做是报答道友的成全之举，不知道友意下如何？”
    　　“哦……？”
    　　闻听此言，银狐的眼中不禁是闪过一抹惊疑之色，而独眼巨蟾却是眼中毫无波动，只是等待着对方的答复。
    　　洞窟内的气氛，顿时沉寂了下来，银狐看了看对面的魔魇，又低下头瞥了一眼，被掩埋了大半个身躯，一动不动的项云，她竟是目光闪烁，露出了一丝犹豫之色！
    　　“道友，难道你愿意为了一个人类小子，放弃这天大的好处？”
    　　“而且，道友你也应该清楚，就算你对我魔魇一族的幻术免疫，但若是我执意想逃的话，恐怕你也拦不住本尊的！”
    　　眼见对方面露犹豫之色，独眼巨蟾担心这只腹黑无比的母天狐，心中仍然存着斩杀自己，宝物尽得的心思，还故意提了一嘴，它相信对方没有拒绝的理由。
    　　然而，最终那银狐眼中精芒一闪，却是说出了一番，让场面彻底冰冷下来的话语。
    　　“这个人类不能让给你！”
    　　“什么！”
    　　“这个人类的性命，只能交由本皇来决定，谁都不能带走他！”
    　　天狐浑身的银毛飞舞，额头的金黄色圆环，光华大放，威势凛然，宛如高高在上的皇者！
    　　“而你，今日必须留下命来！”
    　　而这一刻，哪怕是独眼巨蟾心中对于这只天狐再如何忌惮，见到对方竟然不肯退让，也终于是露出了阴狠无比的之色。
    　　“好，好，好……”
    　　“看来你真当本尊怕了你，竟敢如此不识抬举，今日本尊就让你知道，我上古魔魇一族的秘术的威力！”
    　　“咯咯……本皇倒真想要见识见识……”银狐面对独眼巨蟾的威胁，竟是咯咯一声娇笑说道。
    　　而那独眼巨蟾情知，无法说动对方，也是不再废话，原本宛如枯枝树皮一般的干枯身躯，竟是突然间蜕变为猩红的颜色。
    　　与此同时，他的那只独眼，也是瞬间变成了暗红之色，一道道阴冷，沙哑的嗓音，回荡在了洞窟之中！
    　　“夜魔降临……！”
