    “这阵法通过将白虎灵兽体内的力量转换为另外一种能量，用来供吸食者增长功力，极为邪恶霸道！”

    “等到那三头白虎灵兽血脉尽失，便是它们的死期了。”

    “灵食之阵？”云苏话音落下，白屿便喃喃的重复了一遍，“那，那我们该怎么救下那三头白虎灵兽？总不能就这样看着他们死啊？”

    那可是对白虎一族有无数功劳的三头白虎灵兽，怎么能任由它们死呢？

    白屿脸色苍白，长袖中的拳头都缓缓的捏了起来，一脸紧张却又无措的看着云苏。

    云苏眉头微蹙，望了望那利用半个山洞才构建出来的庞大阵法，轻轻摇了摇头，“这阵法已经吸收了很大一部分白虎的血脉力量。”

    “而且，它本身实力强横，单就一道红芒来说，攻击不亚于一位大圆满境实力的强者，更何况，这里的红芒数都数不清。”

    “以我们的实力想要冲进去救出那三头白虎，几乎是不可能的事。”

    白屿听着张了张嘴，半晌才喃喃的开口，“难道没有其他办法了吗？”

    云苏拧眉没说话，透明人影却在这时开口了，“若只是你们二人前来，今日必定是没有办法了，不过……”

    透明人影将目光落在了白虎身上，“你们带了第四头灵兽白虎过来，或许并不是没有机会将那三头灵兽白虎救出去。”

    “有办法？什么办法？”一边，白屿赶忙开口追问。

    “这个阵法虽然绘制得极为精巧，力量强横，但其实是需要四头灵兽白虎，才算完整开启。”

    “你们看东南方向，那地方并没有红芒。”透明人影说着，还伸手指了指。

    云苏几人看去，东南方向的确有一块不小的地方，是没有红芒的。

    而在其他四个方位之上，因为有着白虎灵兽的存在，都有红芒的存在。

    白屿有些不解的看向透明人影，后者便开口给几人解释。

    “四个方位上红芒的总数量是不变的，而此刻因为第四个方位上缺了一头白虎灵兽，才让所有红芒都聚集在那三个地方。”

    “这个时候，若是能够有一头白虎灵兽充当阵眼，便可以将那些红芒分散到第四个方位之上。”

    “到时候，若上去救人，需要应付的攻击，便可以少很多。”

    “而且，我这里还有引动红芒的办法，到时候我可以吸引大部分红芒，你们帮忙救人即可。”

    “还能这样？”一边，白屿惊愕的抬了抬眼。

    透明人影说完，便抬眼看向云苏，显然，云苏刚刚对阵法的那一番言论，已经让他有些刮目相看。

    他相信，在场能够听得懂他所说的，莫过于云苏。

    一边，白屿顺着透明人影的目光去看，也看向云苏。

    而此刻，云苏才轻轻点了点头，肯定了这个方法，“可以一试。”

    若那红芒被引走大部分，冲进去将白虎灵兽救出来，也不是不可能的事！

    云苏话音落下，一边白屿和透明人影的目光便落在了白虎身上。

    白虎听到这儿，不满的“哼哼”两声，就会拿它开炮！

    透明人影见此，眸色一动，赶忙上前朝白虎行礼，“这位朋友，我等都是白虎一族，必定知道白虎一族的幼兽极难成活。”

    “若白虎一族今日损失了这灵兽白虎，对白虎一族也是元气大伤！”

    “还请朋友看在同为白虎族的份上，今日出手帮忙，我一定会尽最大的努力保护你。”

    透明人影并没有多少架子，反倒诚恳的请求起白虎。

    白虎虎脸一抬扫了它一眼，没说话，只是看向云苏，见云苏点头，这才迈着步子走上前来。

    一边，透明人影见此，这才轻轻松了口气，又解释道，“待会儿我会将我所有的力量全都灌注到你身上，让你可以不受阵法控制。”

    “剩下的，便交给你们了。”

    透明人影说着，目光看向云苏和白屿。

    见此，两人皆轻轻点了点头。

    “开始吧。”透明人影说着，双手结印，身子一阵变换，从人形变成了虎态。

    那是一头霸气凶猛的大白虎，低吼一声，没有任何犹豫便窜向了白虎身上。

    一道绚烂的白光掠过，再看时，白虎身上已经多了一个虚影。

    “就是现在，冲上去！”透明人影低喝出声，白虎抬脚冲上了那个圆柱台的第四个方位。

    几乎在白虎冲上圆柱台的瞬间，整个阵法之上便亮起了一道炫目的红光！

    红光璀璨晃动间，阵法之上的那一道道流动的红芒带着雷霆般的威力，便蓦地朝白虎方向窜了过去。

    红芒撞到白虎身上，后者身子便是一个踉跄。

    与此同时，白虎身上那道虎身虚影蓦地一亮，将那股力量瞬间抵消。

    但紧接着，越来越多的红芒向白虎冲了过去。

    白虎嘴边溢出闷哼，显然有些承受不住。

    身上虎影再次一亮，它这才觉得身子有了些回转。

    “你们，准备好！”

    透明人影的声音急切的传到了云苏两人耳边。

    声音落下，白虎那边百芒亮光越来越甚，紧接着强横的灵力波动开始激荡开。

    与此同时，感应到这股力量的阵法也在同一刻，分派了无数道红芒朝着白虎方向攻击过去！

    白芒与红芒交接的瞬间，圆柱体这边三个方位上方一空，也就在此刻，云苏和白屿同时掠上阵法，朝着那三头灵兽白虎抓了过去。

    这一切发生在电光火石之间，等云苏和白屿将三头昏死的灵兽白虎拽出阵法台时，白虎那边便传来了一身凄厉的惨叫！

    云苏扭头，白虎肩膀位置被红芒直接贯穿，一个血淋淋的大窟窿正不断往外冒着血！

    而它背上的那道虎行虚影，却有些莫名其妙的闪烁！

    “快离，开，我坚持，不住了！”

    透明人影的声音传来，紧接着，白虎身上那个透明虎影上渗出了丝丝缕缕的黑色诅咒之力！

    云苏眸子一睁，“这是……那股力量又冲出来了？”

    虚影的虎脸开始扭曲，似乎在两股力量中挣扎，一下哭一下笑，一下狰狞，一下温和。

