    林辰往外走去，陈平正等人迅速靠拢过来，焦急的问道：“林兄，两位师妹怎么样了，她们此前并未离开元天府！”

    “她们被映月央带走了，具体情况不明，但暂时应该没有生命危险”，林辰道。

    “什么！”陈平正等人都是大惊。

    映月央，那个邪魔！

    被他带走，只怕不会好过。

    但事已至此，已经没有挽回的余地，甚至连两女被带到何处都不知道，根本无法救援。

    陈平正咬了咬牙，随即低声道：“林兄，现在外面各宗都有强者降临，包括我们九剑门，圣子的师尊亲自到场了，圣子虽然不是你杀的，但只怕会迁怒于你！”

    “而青玄神门与炽烬剑宗，只怕也有专术境八重的存在降临，你一旦出去，只怕有性命之忧！”

    陈平正担忧的提醒林辰。

    林辰得罪了太多人，更别说，如今林辰收获巨大，在各大宗门眼中，那就是移动的宝库！

    即便是人畜无害，只怕都要被大卸八块，被各大宗门分掉。

    林辰现在出去，无异于羊入虎口！

    “无妨，我出去会会他们”，林辰笑了笑，猜到会是这样情况，现在证实也没什么。

    陈平正张了张嘴。

    有些不可思议。

    难道林辰是觉得，能够与诸强争锋不成？

    那些人，可都是老辈强者，一大宗门的中流砥柱，拥有绝对的威严与战力。

    更何况，不止一人。

    林辰怎么可能敌得过？

    但林辰已经往外走去。

    祭台位置，光芒闪动，外界已经得到了消息，正有人不断跨界而来，想要争夺造化。

    “嗯？林辰，你竟然还活着！”

    “怎么回事，我们的人呢！”

    “先别说了，快退，此人不是我们能够抗衡的，引他出去，让长老们来对付！”

    进来的人，气势如虹，争先恐后，生怕落了别人一步，甚至已经按捺不住想要对身边的人动手了。

    争夺造化，可必须够狠才行！

    但进来却看到了林辰迎面走来，那真是吓傻了，哪敢停留，开始疯狂的往后退。

    他们也不是白痴，看到之前进来的人都不见了，当然不敢仗着后盾跟林辰硬刚。

    撂狠话已经算心理素质不错的。

    元天府外，那山涧入口，外面有长老级别的强者在不断催促，想要放更多的人进去。

    “怎么回事，还不快进去！”有长老不满。

    那边的速度明显缓下来了。

    “景山门的人，你们不要太过分，难道是想要独占这入口不成！”有青玄神门的长老大喝。

    现在正在入口处的，就是景山门的弟子，但却迟迟不进去。

    “不错，里头造化无数，你们景山门吃得下吗，可别太霸道了！”霸王古国的一位王爷怒喝。

    “景山门的人，这是打算与所有人为敌？”九剑门也冷声道。

    此刻元天府内，有大造化，甚至可以任意抢夺，谁还能沉住气？

    你景山门是厉害，但此刻谁也不会退让，而一旦犯众怒，景山门可还没有强大到能够扛住其它各宗！

    面对众怒，景山门的长老也是脸色难看，随即盯着那弟子，寒声道：“你在干什么，给我进去！”

    他们可没有授意这弟子守在入口。

    这根本不现实！

    多派人进去还能争取一下，独占造化？

    做梦呢！

    这弟子也是够胆，竟然敢这么做，多少还是让长老们有些欣慰的，可惜，事不可为。

    只是那个弟子，此刻浑身颤抖着，脸色都是苍白的。

    此刻多少双眼睛盯着他，还有专术境八重的大强者，让他冷汗淋漓，这。

    这压力可太大了，感觉下一刻就要被撕碎。

    但问题是，他冤枉啊，他哪有胆子堵住入口不让别人进，给他一百个胆子也做不出来。

    实在是，进不去！

    这狗日的入口，平时进去不是没问题吗，现在也不知道怎么了，一脚踏进去，但就是进不去！

    甚至有种要被推回来的感觉！

    那弟子想死的心都有了，再这样下去，各宗之间怕是要开战了！

    “进去，推我进去！”那弟子连忙招呼道。

    周围的同门都是往他身上狂推，要把他塞进元天府。

    而另一头，也有大群弟子欲哭无泪，他们出不去！

    “该死的，到底怎么回事，为什么出不去，哥几个，推我一把，再不出去我们就完了！”有弟子惊恐的叫道。

    林辰可是越来越近了！

    其他弟子也慌了，疯狂推搡，想要出去。

    一时间，内外合力，一时相持不下。

    不过，外面的弟子可更多，眼看进不去，更多的人出手了，在疯狂的往里推。

    而一些长老，强者，此刻都神色微变，看出了一些端倪。

    似乎，里面又出了问题！

    里面，此刻那些人已经快哭了，林辰已经过来了，再不出去，死得很惨！

    而远处，一个令人更心头发颤的身影正在走来。

    那一头白发，太醒目了，是景山门那个连宗门都想要将之诛灭的疯子。

    她也在。

    而且，身上染血，她已经开始发疯，又在杀人了吗！

    快出去啊，再不出去要死人了！

    外面到底是哪个狗日的在堵门，出去之后，一定日他十八辈祖宗！

    “我帮你们吧”，林辰走上来，笑了笑，随即一掌往前拍去！

    “靠！”

    而外面，有景山门长老已经看不下去了，这简直是在丢景山门的脸，太难看了！

    而且其它宗门已经要看不下去。

    “没用的废物，连这都进不去吗，还要本座亲自出手，实在是丢人！”景山门九长老冷喝一声，他身上庞大的玄力冲击而出，抵在众多弟子身后。

    若非他们进不去，早就自己杀进去了，哪会这般丢人？

    许多人看着，都是忍不住摇头，看得出来，大概是出了什么问题，并非景山门有意堵门。

    不过现在这种情况正好，大家联合起来，对于之后争夺造化有益！

    说到底，景山门还是最强的，任何一家单独都不是对手。

    而现在，景山门九长老亲自出手，应该可以将人送进去了！

    “去吧！”九长老轻哼一声，将手往前一送，看上去潇洒写意，有强者气势！

    相信有他亲自出手，必然不会再有问题！

    只是紧接着，却感觉有一掌从入口之中冲出，就这样狠狠的扇在了九长老脸上。

    那九长老竟然直接被倒飞出去，狠狠的砸入远处的崖壁之中。

    与此同时，在那入口处的弟子，顿时炸开了，四散而飞，还有更多之前进去的弟子，也在一股脑的飞出来！

    人如雨落，如倒葱般插在地上，插在山崖间，场面很是滑稽，也令人心头震颤！

    什么情况！

    所有人都是脸色一变，随即，就看到有人从入口处走了出来。

    “真热闹啊，是在等我吗？”林辰淡淡一笑。

