    小萌萌又笃定道：“还是让小爷出马，保证他不用一刻钟，就乖乖配合了。”

    墨连城，“……”

    小萌萌不合作。

    是想作死么？！

    一旁的曲檀儿脸色可不好。

    若是墨连城不在身边，她大概也不会冷静的站在这里。

    跟小萌萌说的一样，什么都不管，直接各种手段严刑逼供！

    只是，多年夫妻，她了解墨连城。

    城城这样做，肯定有他的理由。

    于是，她身形如闪，素手一抬，直接将小萌萌像小鸡一般拎起，砰的一声，给丢到角落去。

    曲檀儿警告道：“安静，不准吵！”

    “我擦！女人你脑袋忘带了？小爷跟你提过多少次！不准当小爷是小鸡般拎来拎去！……”小萌萌正叫嚣着，被曲檀儿一记瞪视，给止住声音。

    曲檀儿少有的严厉，让小萌萌顿时哑火。

    他娘的！

    小爷还不是看她着急，才这么干的？

    好心没好报，小爷忍！

    “哼！”小萌萌扭转头。

    墨连城却不理主仆这边的闹剧，冷眸盯着斯洛安。

    斯洛安依旧抿唇拒绝回答。

    下一瞬，斯洛安能够感觉到一股危险又可怕的气息，笼罩着他全身。

    危险之极！

    仿佛，对方只需要一个念头，就能要了他的小命！

    就在那么一个短短的瞬间，他居然体会到了死亡的味道！

    这是怎么一回事？

    他压下浓浓的恐惧和震骇，不可思议地盯着墨连城。

    墨连城问：“我们想要墨允娇的联系方式。”

    斯洛安浑身冷汗浸湿了，却依旧咬紧牙关，没有回复。暗中，还用狐疑目光，盯着面前三人。半晌，他说道：“你们跟羽靳北有仇，就冲着他去，墨允娇是无辜的，跟羽靳北也不算熟。”

    睁眼说瞎话！

    都订婚了，还不算熟，也就斯洛安敢说了。

    换上任何陌生人，都不会相信。

    倒是曲檀儿和墨连城三人，没有质疑了。

    曲檀儿也品出味了，“你担心我们找娇娇寻仇？……刚才他说的话，你没听懂吗？”她最后一句说着，还指向角落的小萌萌。

    刚才小萌萌，明明说了一句“小主人”。

    除非斯洛安是聋了，否则，不会听不到。

    斯洛安还是迟疑着，问道：“你们……跟墨小姐什么关系？”

    墨连城淡淡地回，“知道太多，对你没好处。”

    其实，答案真不难猜。

    斯洛安目光从夫妻二人的脸上收回。

    容貌上，还是有些相似的……

    斯洛安沉默下来。

    曲檀儿和墨连城安静等待。

    直到，从斯洛安点头了，身子能动后，就打开了手中的光脑，按了几下，就将一串长长的数字，给了夫妻二人看。

    夫妻俩看了一眼，不约而同勾唇。

    来到帝国这么久，他们明白这个意味着什么？

    果然，下一秒，他们就听见斯洛安说，“这是墨小姐的光脑通讯号。”

    停顿一秒，斯洛安又抱歉的口吻说：“可是，就算你们知道她的光脑号，也没用。”

    闻言，曲檀儿三人不解地看向他。

    “什么意思？”曲檀儿问道。