
　　林慕安洗完澡出来的时候,木棉正在认真的翻着评论，身旁的沙发陷下去一块，湿热的潮气夹杂着淡淡奶香扑面而来。

　　这是今天新买的沐浴露。

　　那股香味离得更近,充盈着整个鼻间，他凑了过来，盯着木棉手里的屏幕。

　　片刻。

　　“你看到啦”,他轻轻地说。

　　“恩。”

　　“你…为什么突然做这个决定？”

　　“她们都好难过”，木棉手指划拉着屏幕,一条条评论呈现在两人眼前,林慕安垂眸静静看着，半响,方才开口。

　　“可是我更加舍不得让你难过。”

　　“不想让你委屈,不想再让你来回奔波，也不想忍受那些见不到你的日子。”

　　他侧头，睫毛轻颤，眼睛乌黑透亮，面容依旧俊美白皙,漂亮的过分。

　　木棉怔愣的盯着他,似乎预感到了有些东西在呼之欲出。

　　林慕安接着轻轻地说。

　　“我不属于她们。”

　　“我只属于你。”

　　像是被某种东西击中，陌生又熟悉的情潮滚滚而来，在心头不住泛滥。

　　脑海还未反应过来之前，木棉的身体已经遵从本能凑了过去，贴上了那双红唇。

　　林慕安揽住了她,温柔的回应着。

　　濡湿的唇舌厮磨，缠绵缱绻。

　　空寂的客厅里,安静得仿佛只剩下彼此。

　　属于他们的,二人世界。

　　.

　　早上闹钟响起的时候,木棉从被窝里挣扎起身，林慕安躺在旁边睡颜恬静，毫无起床的意图。

　　她轻手轻脚的洗漱完，整理东西前往学校。

　　上午上完两节课，中间休息时木棉给他打了个电话，

　　嘟声响了很久才被接起，他的声音朦胧又黏腻，带着浓浓的睡意。

　　木棉把手机拿到眼前，再次确认了一次时间。

　　“你还在睡呀？”

　　“恩…”

　　“都十点多了”，她仔细回想了一下，昨晚好像是十二点就已经睡了。

　　“恩…”，那头含糊不清的应了一声，就再无动静传来，木棉无奈的摇摇头，嘱咐几句，然后挂了电话。

　　中午木棉是和李君她们在食堂吃的，下午上完课回去的时候，他正蹲在地上不知道鼓捣着什么。

　　不大的客厅，散落着凌乱的木料，纸盒，还有乱七八糟的东西。

　　他穿着大大的毛衣，宽松棉质长裤，顶着一头蓬松的黑发，满脸专注地盘腿坐在地上鼓捣着。

　　“你在干嘛呢？”木棉小心翼翼的抽回钥匙，关上门，站在玄关处疑惑的打量着这一地狼藉。

　　“组装画板架”，他头也不抬的回答。

　　“哦”，木棉点点头，任由他去，把肩上的包挂在了门上，随后挽起了头发，随口问道：“中午吃了什么呀？”

　　“外卖。”

　　“好吧”，木棉应了一声，穿过脚下障碍，打开冰箱开始琢磨着晚上吃什么。

　　淘米切菜，开火翻炒，排骨香味开始溢出来时，林慕安鼓捣完了他那一堆东西，走到旁边洗手。

　　水声淅沥沥的响起，他拿起旁边的纸巾擦干，随后凑了过来，“好香。”

　　木棉没理他，专心盯着锅里。

　　“好香好香啊！”某人开始刷起了存在感。

　　木棉拿起木铲挑起一块，放到面前分辨了一下熟度，接着又扔了回去。

　　“棉棉——”

　　“你给我尝一块嘛，快点快点”，他咽了咽口水直跺脚。

　　木棉得意地笑，扬起脸，“亲一口就给你。”

　　话音刚落，唇上脸颊顿时落下几个湿吻，林慕安凑过来对着她一阵猛亲，“好了，给我给我。”

　　心满意足，木棉从锅里捞起一块送到他唇边，林慕安吹了吹接着小心翼翼的伸手拿起，往嘴里送。

　　“唔唔好吃，好好吃”，他兴奋的直点头，眼底冒出大大的喜悦，在灯光下乌黑晶亮。

　　木棉笑笑，起锅装盘，吩咐道：“端出去。”

　　等一切就绪出去吃饭时，外面的那盘排骨已经少了三分之一了。

　　木棉看着桌上的那堆骨头，再看了眼端坐在那里傻笑的人，顿时也是没了脾气。

　　室内开着空调，门窗关得紧紧的，外面天色已经全黑下来，客厅灯光全开，一室明亮。

　　木棉打量了几眼客厅角落摆放的那张画板架和高脚凳，随后坐下来开始吃饭。

　　吃完，林慕安去洗碗，木棉收拾衣服进了浴室，出来时，林慕安已经坐到了画板前，手里拿着一支笔，一脸专心的在上面画着。

　　木棉好奇的走了过去，猫着身子脚步轻轻。

　　“咦——”

　　白纸黑线，上面简单几笔，描出了一个人影，细看还有些熟悉。

　　“这是我吗？”她试探问道。

　　“恩。”

　　“哎，画得还不错，你之前学过吗？”

　　“学过一点。”

　　“我怎么不知道！”木棉有些不高兴了。

　　林慕安立刻停住了动作，仰头解释：“上了高中就没学了，后来才认识你的。”

　　“好吧”，木棉勉强接受了这个解释，刚应下，立刻又问道。

　　“那你现在怎么突然想起来啦。”

　　“无聊。”

　　“又不能出门，你又不在家，我一个人无聊死了。”

　　林慕安嘟囔，临走前赵迪特意嘱咐他，先避过这段时间，不然被媒体拍到又会是一阵轰动。

　　况且再过几个月他的作品都要上映了，未来一年里估计都很难销声匿迹。

　　只能低调行事，躲避风头。

　　“心疼”，木棉揉着他的脑袋，安慰：“等我放假了，带你出去玩儿。”

　　于是，木棉白天去上课时，林慕安就乖乖待在家。

　　干净整洁的客厅，渐渐被堆满了一张张画纸，开始是各种各样的素描，后面变成了五颜六色的水彩。

　　每次画完，这些纸稿都被他随手扔在角落，木棉回来时，总是细细的帮他收好，卷起放在一块。

　　后来实在是堆不下了，木棉周末抽了两天空，从中间挑出一些不错的画框了起来，其它的都给贴到墙上。

　　在淘宝上买了外框贴纸，花了大半天的时间弄好，往日雪白的墙壁贴满了各式各样的画作，整个房子的格调感觉瞬间提升不少。

　　木棉满意的打量着，里面有不少都是她的画像，背影正面侧脸，素描水彩简笔画，各种各样的形态，让她爱不释手。

　　和其他画作掺杂在一起，凌乱又无比契合，

　　木棉忍不住拉着身旁那人邀功。

　　“你看，是不是特别好看！”

　　“好看，特别好看。”

　　林慕安笑着把她拉到了怀里，从后面抱住她，眼睛盯着墙上那些她的画像，各种神态，动作，姿势，每一张他都喜欢极了。

　　在国外的那段时间，没有人说话，也没有事情可以打发，只能在心里无数遍的描绘着她的模样。

　　后来一次偶然的机会，经过了一家店前，看到了里面的画板，一时心动，就买了下来。

　　安菱不发病的时候，应该算是一个非常合格的母亲，除了必要的学习外，还给他报了不少业余班。

　　但林慕安上了一圈课下来，最后也只选择了一个绘画。

　　他从小就不爱讲话，对其他的乐器运动都没有兴趣，只有安静的坐在画板前时，才会感觉到几分雀跃。

　　那是一种很隐秘而微小的愉悦。

　　只是后来安菱进了精神病院之后，突然的，对什么事情都失去兴趣，整个人渐渐麻木，失去了感知。

　　后来在国外重新拿起画笔时，反而给那段灰暗的时光添上了几分美好记忆。

　　尤其是独自一人在空寂的房子里，一笔一画，看着那张刻在脑海中的脸跃于纸面，就仿佛离她更近了一些。

　　有时天气好的时候，他也会出去采风，在广场上画着复古而高耸的建筑，喷泉白鸽，来往行人。

　　而何导，就是在这样的情况下遇见他的。

　　然后，繁忙的工作，让他再次丢掉了画笔。

　　寒假来临时，木棉实现了自己的承诺，带他出去玩，国内认识他的人太多，于是他们飞去了希腊圣托里尼。

　　恰逢旅游淡季，两人过去的时候那里人烟稀少，恍然有一种包岛的错觉。

　　天气云层较厚，但幸好没有下雨，傍晚时，天边还露出了一大片夕阳。

　　金灿灿的洒在海面，映在高矮不一的建筑上，和大片蓝白色交织在一起，漂亮得让人移不开眼。

　　木棉和林慕安肆无忌惮的牵着手，穿梭在一栋栋蓝色屋顶白色墙壁的房子中间，不远处是一望无垠蔚蓝的大海，连绵的山峰。

　　不可控制的，在这样的美景之下，木棉俗人心态发作，只想要留住这一刻。天籁小说网

　　在林慕安给她拍了无数张照片之后，木棉叫住了一位高大的白人男士，礼貌的请他帮忙给两人拍几张合照。

　　听闻来意，他非常热情的接过了相机。

　　镜头中，林慕安揽住她的肩膀，头侧了过来，和她抵在一起，两张脸上扬起了如出一辙的笑意，眉眼弯弯，灿烂得过分。

　　咔嚓一声，画面定格，连着后面的美景，停在了这一刻。

　　木棉连连致谢，上前接过了相机，那位男士却冲她竖起了大拇指，兴奋的夸赞：“yourboyfriendisreallygood-looking”

　　“啊”，木棉愣了一下，随后笑得愈发灿烂，连忙弯腰点头道谢。

　　她拿着相机回去的时候，林慕安正盯着她，眉头微蹙，有些疑惑的问：“刚刚他说了什么？”

　　天边夕阳恰好在此刻洒在了他的脸上，头发边缘被染成了一片金色，眉眼仿佛沾着金粉般，让人难以直视。

　　木棉看着眼前的这张脸，狡黠又得意的眨了眨眼睛，慢悠悠的拉长了语调。

　　“他说——”

　　“你的男朋友真漂亮。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的漂亮的他不说话更新，第 62 章 chapter 62免费阅读。https://xs.23sk.com 