    青色令牌镜面上忽然悬浮出两块拇指大小的金子，林凡禁不住有些错愕。

    要不是这东西是面令牌，他都以为自己得了个‘聚宝盆’。

    关键还是，聚宝盆得先放东西进去，然后再钱生钱。

    这青色令牌还没放金子，自己就生出金子了，实在有点诡异。

    难道.....

    这是那‘仙人’给牛二哥的好处费？

    骗一个村民进镇魔司，给牛二哥两块金子，出手够大方的啊！

    可是，至于吗？

    他这样做的目的是什么？

    根据牛二哥的部分记忆得知，那‘仙人’让牛二哥骗人去镇魔司，并没要求被骗的人做什么，就是单纯的让他们进镇魔司。

    起初，林凡还在想，那‘仙人’可能与村子里的人有仇。

    现在看到这两块金子，他立刻否定了自己的想法。

    毕竟再有仇，也不可能跟钱过不去。

    而且还是不求回报的花钱。

    图啥？

    图村民们不洗澡，图他家孤儿寡母？

    显然，这是不可能的.....

    那么真相只有一个！

    林凡眼睛微眯，‘嗖’的抓起两块金子，呢喃出声：“这仙人是傻子。”

    嗡——

    就在林凡抓起两块金子的同时，青色令牌光滑的镜面，竟然出现了一行小字：

    【大宝:山无棱天地合，下一句？】

    下一句？

    暗号么？

    林凡盯着令牌，有些发愣，这令牌能收到消息？它是某种传递讯息的工具吗？

    这个‘大宝’是什么意思？接头人的代号？

    还是说，让牛二哥骗人进镇魔司的人叫‘大宝’，也就是那个仙人？

    如果真是那个‘仙人’，自己该怎么找到他呢？

    现在他让自己对暗号，自己肯定是对不上来的，如果贸然回应，怕是会打草惊蛇。

    想了片刻，林凡觉得，还是不回应的好。

    反正只要当他不存在，他就什么都不知道。

    更何况，林凡也不知道怎么回应他。

    咚咚咚——

    一阵敲门声传来。

    林凡眉头微皱，瞬间收起令牌，询问一句：“谁啊？”

    “是我，楚南戈！”

    门外传来楚南戈多声音，林凡暗舒了一口气，又接着问：“有事吗？”

    “你娘让我来叫你吃饭。”

    楚南戈道：“这院子里都是自己人，搞什么隔绝阵法啊！”

    “个人隐私懂吗？”

    林凡随口回了一句，‘嘎吱’打开房门，楚南戈鬼头鬼脑的往房内查探，并轻嗅了下鼻子。

    “你干嘛？”

    林凡古怪的看着楚南戈。

    楚南戈‘嘿嘿’一笑，挤眉弄眼道：“放松之后，是不是神清气爽多了？”

    “什么意思？”

    林凡愣了愣，似乎没反应过来。

    却见楚南戈一把搂住林凡的肩膀，神秘兮兮的道：“需要我将万里玄妙镜借你吗？看着里面的场景，很有感觉的。”

    尼玛！

    想什么呢？！

    自己上辈子都戒了好嘛！

    林凡额头瞬间挂满黑线，禁不住抬手扶额，眼中布满了郁闷。

    楚南戈忙道：“我说了哦，只是借，你可不能不还我。”

    “你打算什么时候回镇魔司？”林凡低声道。

    “吃完饭就回去。”楚南戈应了声，又接着道；“怎么，你当真还要回去？我可跟你说，杀钱通之事，我帮不了你。”

    “那件事我已经解决了，不用你帮。”

    “解决了？”

    楚南戈也是一愣：“怎么解决的？”

    “说起来比较麻烦，所以我选择不说。”

    林凡放下手，扭头看向楚南戈：“我家人还要留在这里一段时间，可否方便？”

    “有什么不方便的，这里就是他们家，想住多久就住多久。”

    楚南戈说着，搂紧了林凡肩膀，笑着道：“只要你帮我升级万里玄妙镜，你林凡永远是我楚南戈的好朋友。”

    就这？

    林凡沉吟了一下，道：“南戈兄，算我林凡欠你一个人情，以后有什么需要帮忙的，力所能及之事，可以找我。”

    他从来不信什么不求回报之事，所以提前给楚南戈打了个底。

    楚南戈笑了笑，也没多说，只是点点头。

    就如此，两人一同来到偏厅。

    林家人团坐在桌前，桌上摆满了各式各样的美食，这个世界的菜系也很丰富，色香味俱全。

    虽然镇魔司的环境比较残酷，但吃的东西非常丰富，所以林凡见多了美食，倒也不怎么意外。

    反观林家人，一个个目瞪口呆，喉头滚动。

    似乎从没见过这么丰盛的早餐。

    眼见林凡和楚南戈走进偏厅，他们才将目光艰难的移出桌外。

    “凡儿，南戈，你们来了。”柳素轻率先招呼两人。

    林凡笑着回了一句：“娘，让你们久等了。”

    说完，径直走到林平身旁，堪堪坐下。

    就在这时，楚南戈抬手打了个响指，门外四五个丫鬟端着酒壶，来到桌前。

    “柳阿姨，林家的哥哥妹妹们，欢迎你们来这里做客。”

    楚南戈笑着说了一句，然后端起丫鬟盘中的酒杯，道：“这些都是仙果酒，乃许叔亲自酿制，喝了可以延年益寿，希望你们会喜欢。”

    说完，端起酒杯，先干为敬。

    柳素轻见状，下意识看了林凡一眼，林凡微微颔首。

    “那就多谢南戈了。”柳素轻笑着答谢楚南戈。

    林家兄妹也站起来朝楚南戈施礼。

    楚南戈笑着摆了摆手；“都不用客气，当自己家一样，都随意一点。”

    话音落下，丫鬟们将酒壶放在每个人面前，缓缓退出了偏厅。

    楚南戈招呼大家开吃，林若雅早就饿得不行了，抓起一根肘子，就往嘴里送。

    柳素轻本想呵斥林若雅没礼貌，楚南戈笑呵呵的打断了他。

    就如此，众人吃了美美的一顿早餐。

    等众人吃饱喝足后，林凡才扭头朝柳素轻道；“娘，我等下会跟楚南戈回镇魔司，你们留在这里不用担心我，有空我就来看你们。”

    “好。”

    柳素轻知道林凡要走，因此也没挽留。

    不过，眼角余光看到林平，她又叹了口气，道：“我和若云的纹身都激活了，你大哥的纹身还没激活，这该怎么办啊？”

    “大哥的纹身没激活？”

    林凡有些诧异的望向林平。

    林平苦笑了一下，道：“试过很多次，却依旧无法激活，也不知道是什么原因。”

    “你的愿力只比娘弱一点，按理说，不应该如此。”

    林凡皱了皱眉，旋即望向楚南戈：“南戈兄，你可知原由？”

    “之前我就在想这个问题，现在想来，或许与纹身图案有关。”

    “你说大鹏金翅鸟？”

    “嗯。”楚南戈点头道：“应该有人纹了。”

