    <!--go-->    薇古丝把书页反复翻看，最终确认道：“我记得这是门扉魔典的其中几页……对应暗影岛的几个传送门全在这了。”

    “你也知道门扉魔典？”

    对上泽尔大惊小怪的眼神，薇古丝翻了个白眼。

    “这有什么稀奇的，每个约德尔童子军都会从提莫斥候那里接到收集任务，去世界各地寻找某几样物品……用于装饰建筑，或者制作某种食物。然后就可以找诺拉女巫借用魔典快速传送，不然等班德尔神木开门实在太慢了。”

    “当然，不能让她发现你因为贪玩而忘了按时归还魔典，不然你的资历就会被打上不好的标签。”

    听薇古丝的说法，她好像也当过童子军借用门扉魔典在世界各地穿梭旅游。

    神木是班德尔城连接符文之地的通路，十分微妙，只有在特定的时刻，通往某地的某条通道才会打开。

    约德尔人为了使用这些神奇密道，可以等待数日，直到东方的星辰与特定的石拱门排成一列；或者烦躁地在沼泽百合丛中翻检，在淤泥中寻找银白色的花朵。

    但诺拉手里的门扉魔典却可以无视这些限制，带她立刻穿梭到书页中所描绘的地方。

    负责人不能让这些童子军独自在外冒险太久，所以允许他们借用魔典缩短任务流程，也方便在遇到危险时逃跑。

    “看你提起诺拉不太高兴的样子，我猜你没有好好完成你的任务。”

    “谁说的，我只是嫌弃诺拉，她比她的猫还要烦人。”薇古丝眯着眼睛看向他：“你又是怎么知道门扉魔典的？”

    薇古丝虽然嘴上说着讨厌班德尔城，讨厌约德尔人，可实际上还是会维护自己的家乡，保管家乡的秘密。

    如果她真的讨厌那里，想要毁掉美好的事物，那她早就带着黑雾入侵班德尔城和其他约德尔人对着干了。虽然不可能干得过。

    蚀魂夜是入侵过班德尔城的，但被约德尔人联手击退了。薇古丝也是那时候才知道外面的世界有黑雾，她对这种丑恶的颓废气息颇感兴趣，尾随着来到了暗影岛，便立刻喜欢上了这里。

    “啊，我从黑默丁格教授那里听到的。”泽尔忽然发现自己只跟这一个约德尔人有过交际。

    “他和你关系很好吗？为什么告诉你这些……呃，算了，你别回答，我没兴趣知道。”薇古丝咕哝着再次看向书页：“为什么这些章节会在遗失在这里呢？”

    “可能是诺拉用它传送到了暗影岛随后陷入危险来不及逃跑，为了防止其他约德尔人跟她一样，于是就把这几页全都撕掉了。”

    “嗯。这倒是符合她的做风，诺拉一直在收集各种奇怪的物品，缺口的茶杯、彩玻璃的碎片，还有绣着好玩图案的织物……嗯，无聊死了。”

    “遗失的章节在这里出现，你就一点也不担心诺拉是被锤石抓到了吗？”这么明显的线索摆在眼前，看着薇古丝依旧什么都没有表示，泽尔哭笑不得：“说不定她就在哪间牢房里等着你去救她呢。”

    “担心，为什么要担心，约德尔人又不会死。我们都只是一坨又一坨随机出现的魔法团。我们是谁，我们做什么，有什么样的家人——这些都不是我们自己决定的。我们只是在随波逐流，就和枯死的落叶一样，什么都控制不了。生命的全部意义就是死亡，而我们连死亡都做不到，所以我们的存在没有任何意义。”

    这清奇的脑回路给泽尔整懵了，一时语塞。

    薇古丝感觉他陷入的疑云的漩涡，正想继续说下去，就听他说：“可是锤石从来都不会把人折磨致死……”

    “所以不死的约德尔人是最好的实验对象。”萝伊附和道。

    “叽！”魄罗纷纷露出震惊的表情。

    “喔，糟了。”薇古丝陷入了沉默，黑影直接不淡定了，慌张地抱着脑袋一副接受不了的样子，指着门口要去找诺拉。但它的腿长在薇古丝的身上，去不去还是得是薇古丝说了算。

    “啊随便吧，真拿你没办法。”黑影拉长身形在薇古丝头顶弯腰低头，看着那张颠倒的脸上可怜的央求的眼神，薇古丝开始挪动她的双腿向外走去。

    泽尔的猜测是正确的，一番寻找之后，他们果然在牢房里找到了诺拉。

    当他们找到她时，这个光脚的约德尔人正蹲在牢房角落，双眼失去神采，就跟薇古丝差不多，但这在其他约德尔人身上是很不正常的。

    “活人？”直到他们全都围在了牢房前，诺拉才后知后觉的注意到他们。

    “不全是。”赛娜用心之锁打开了牢房：“出来吧，你得救了。”

    “呃，谢谢。”憔悴的诺拉在人群看见两个亡灵，不过目前看来对她态度友善。

    就这样被救出来了？从锤石无尽的折磨中解脱？

    她有些迷茫，直到她发现一个比其他人矮了一截的约德尔人。

    “薇古丝！你是来救我的吗？”她立刻冲上来抱着她，两个大脑袋挤在一起。

    还有什么比一个大大的拥抱还能说明问题的呢？

    “呃……”薇古丝显得有些无所适从：“你居然记得我。”

    “当然记得，每一个约德尔人我都记得。咦？你的影子怎么回事？它怎么在向我打招呼……噢你好，差点忘了说。”

    “你怎么在这里？锤石对你做什么了？”

    说到这个，诺拉的嘴唇开始颤抖，止不住的啜泣，钻石般闪亮的泪珠从她眼角接连滚落。

    “太残酷了，实在是……太残酷了！他竟然抢走了我的袜子，我最喜欢的袜子！！！”

    诺拉喜欢把东西塞进袜子里，就像圣诞老人一样。

    “看来她没什么事情。”薇古丝翻了个白眼在心里吐槽——真是愚蠢的约德尔人。

    “诺拉，你需不需要回去一趟？你的身体状况……”泽尔问。

    诺拉摇摇头，强打起精神：“我还好，就是我的老鼠管家们，还有月蛾，还有悠米……不知道悠米会不会把鱼缸里的彩虹鱼吃掉，她一直都想那样做。天呐，我不在的话家里会乱套的！”

    “悠米？是布隆认识的那个悠米吗？”布隆忽然问道。

    诺拉迟疑了一阵，试探性的朝着面前这个拿着盾牌的壮汉喊了声：“喵~？”<!--over-->

