    

    
                “当然不是！”

    
                “你想要我变得更大？可是再变大就不美观了，现在已经是人类的极限了。”蔡云韵说道。

    
                “我有一个朋友想要问一下。”

    
                蔡云韵怀疑的看了一眼苏御，朋友？

    
                苏御的朋友

    
                ？

    
                别开玩笑了，她和苏御关系那么亲密，从来没有听到苏御有什么女性朋友。

    
                哦

    
                曾经苏御在小时候遇见过一个，不过那个女孩已经离开许久了。

    
                “多揉一揉吧，不过这种事情是要看基因的，后天的努力只能改变一点点，并不能彻底改变。”蔡云韵说道。

    
                “怪不得！”

    
                苏御点点头，蔡云韵是九人中最大的，不是没有缘由的，毕竟从小就被一群师姐揉来揉去，比她小一辈的钟子涵，年龄是在九人中最大的。

    
                只是最后拜入的师父门下，所以才排名第九。

    
                《多揉一揉，可以请人帮你，家主应该很乐意的。》——苏御

    
                《一个星期后，开始第二轮的互换吧。》——女孩

    
                《这么快？你刚刚获得传承，难道不用稳定境界，不用熟悉传承，直接开始？》——苏御

    
                《没关系的，我可以。》——女孩

    
                苏御挑挑眉毛，女孩的实力如此可怕？

    
                竟然可以这样迅速适应卡俄斯的力量？

    
                《这份力量很不错，不够我想要更多，前段时间，将天地染成紫色，让所有人跪下的异象，是不是你搞出来的？》——女孩

    
                《当然了，那么强的异象，当然是我搞出来的。》——苏御

    
                奥丁二世哈哈一笑，果然那个异象是苏御搞出来的，这样她就放心了。

    
                毕竟下跪的对象是自己爱人，也就无所谓了。

    
                之前因为下跪而造成的阴霾一扫而空，体内发出咔咔声音，混沌之体的进度猛地上涨了许多，力量暴增三倍。

    
                《我也想要那样的一份传承，你给我找一个。》——女孩

    
                苏御看着这条消息，顿时面色一胯，那是能随便给人的吗？

    
                那是东方神话体系的圣人，数量就只有几个，给了女孩的话，他怎么办？

    
                他的目的可是将六圣的传承搞到手，一人有六大圣人道果。

    
                《不可能，我也只知道一尊。》——苏御

    
                《哦？是嘛？你曾经跟我说过，你想要一尊人首蛇身的神像，还在神庭手中，那尊神明应该就是那个存在的吧，不然你也不会跟我提到。》——女孩

    
                奥丁二世在密室里，看着眼前这尊人首蛇身的神像，不禁笑出了声音。

    
                “你就是那个存在的吧，真想获得你的传承，不过既然苏御想要，那就留给他吧。”

    
                《啊这！那尊神像只是能力特殊，并不是那个层次的存在，你应该知道，诸神黄昏组织的首领也是一尊类似的神像，那个实力惨不忍睹。》——苏御

    
                《是嘛，那就算了吧，等你什么时候愿意给我找到一个超越卡俄斯的传承，我再把这尊神像给你吧。》——女孩

    
                苏御人都傻了，咽了咽口水，想到女孩是去极北之地唤醒的真名，难道说！

    
                她已经把女娲的神像搞到手了？

    
                《不可能吧，奥丁二世可是在极北大陆，你难道能在她眼皮底下抢走？》——苏御

    
                果然是这一尊！

    
                奥丁二世眼中闪过精光，轻轻的抚摸女娲神像，神庭内一共有四尊人首蛇身的存在，不够唯有这一尊脸蛋太过漂亮，被奥丁二世注意到。

    
                而这一尊便是在极北之地取的神像！

    
                不过！

    
                苏御既然知道我在极北之地出现过，为何没有怀疑我的身份？

    
                《奥丁二世真的好漂亮啊，果然和我说的一样，身材高挑，曲线惊人，是一个御姐风的女人。》——苏御

    
                奥丁二世皱眉，打开了流传在全世界的那个消息，上边的配图赫然是秋月爱莉。

    
                下一刻

    
                苏御便看到了女孩发来了一张自拍，上边是她自己与四尊人首蛇身的神像合照。

    
                她背靠的那一尊，就是他苦苦追求的女娲圣人神像。

    
                啊这！

    
                没道理啊！

    
                《你是怎么得到的？》——苏御

    
                《我与奥丁二世亲如一人，跟她要几尊神像很轻松。》——女孩

    
                失算了！

    
                苏御皱眉，女娲神像竟然落到了她手里，她要的超越卡俄斯的传承，哪里是那么好搞到手的存在。

    
                据苏御所知，超越卡俄斯的存在，只有东方的六尊圣人，奥林匹斯神话之中的柯罗诺斯，奥林匹斯神话中的原始神。

    
                本质无法言说，降临显化为第一因，也是根源，时间，创造了混沌和秩序，超越一切的存在。

    
                他的力量唯一，高于万物，存在于最初之前、并创造一切。

    
                还有就是他的妻子倪克斯，奥林匹斯神话中的命运、天数和必然的神格化，控制一切命运、宿命、定数、天数的超神，她的意志是绝对的，混沌也无法违抗。

    
                高于除了柯罗诺斯外所有超原始神的最伟大的神祇，有无数化身，创力命运女神赫玛墨涅、自然法则女神阿德拉斯忒亚三大超神皆是其化身，还有黑夜女神倪克斯也是她的分身。

    
                这二位便是奥林匹斯神话中超越一切的存在，相当于东方神话之中的圣人。

    
                还有就是传说中，开辟了无上世界，洪荒大陆的盘古父尊，已经道传六圣的道祖鸿钧。

    
                基本上，能够超越卡俄斯的，只有这几尊存在，或许还有，但是苏御一时间想不起来。

    
                用至高传承换至高传承？

    
                那岂不是傻子行为？

    
                《不行的，能够超越卡俄斯级别的存在，都是那种等级的，不能会有太多。》——苏御

    
                《那就等你迎娶我的时候，当做嫁妆好了。》——女孩

    
                《我什么时候说娶你了！！！》——苏御

    
                《那你就不要想这尊神像了。》——女孩

    
                苏御陷入了纠结，娶女孩，可以获得圣人传承，但是那个女孩是家主的情人，并且陪了家主可能有几十年。

    
                他有点精神洁癖。

    
                看着苏御陷入了沉默，不再发来消息，奥丁二世哈哈大笑，“等你知道我身份时候，会是一个什么样的表情呢？”

    
                钟子涵看到沉思的苏御，走来抱住了苏御，“走吧，洗澡去。”

    
                “好吧。”

    
                苏御十分无辜的被钟子涵拉去洗澡，对于洗澡这件事，苏御的意见很大，几名师姐不喜欢一起洗澡，偏偏要一个个洗澡，每一次都要他陪着，累都能累死。

    
                每天听到洗澡，苏御都十分难受。

    
                “我能不能不洗？”

    
                “不行！”

    
                一小时后

    
                苏御被另一个师姐抓去，接连泡了五个小时后，苏御才脱离了浴室，回到自己的床上。

