    李云龙等人原本对国军就没什么好感，董胜武的话更是让他们一直不爽。

    不过，听完孙畹九的解释，他们顿时就释然了，对董胜武等人的好感也增加了不少，尤其是对孙畹九。

    因为孙畹九所说的都是实情，就算八路军立下再大的战功，阎老西也不会给他们实际性的奖励，最多就是口头嘉奖一下。

    董胜武虽然心里不是这么想的，但孙畹九都这么说了，他也只能捏着鼻子认了：“不错，我就是这个意思。”

    突然，董胜武似乎又想到什么，于是问道：“杨顾问，听说日军这次使用了毒气弹？据我所知，你们独立营似乎并未配备有防毒面具，那你又是如何化险为夷的？”

    董胜武很想知道这个问题，因为在以往，日军就不止一次使用过毒气弹。

    奈何绝大部分国军部队都没有配防毒面具，以至于每一次的死伤都极为惨重。

    杨麟道：“卑职正准备跟你汇报这件事情，不错，小鬼子这次确实使用了毒气弹。

    好在，这种毒气弹的毒性虽然很强，但却十分怕水，几乎是遇水就化。

    所以，只要官兵们用湿毛巾捂住口鼻就可以了，没有水的话，使用尿液代替也可以，而且效果更佳。

    当然了，前提是敌人投放的毒气弹不是特别密集，且是在室外空旷、且有风的位置。

    否则，使用湿毛巾防毒的效果也会大大降低。”

    “喔！原来如此！”

    董胜武深以为然的重重点头，接着他又有些惆怅的说道：“要是早知道这个办法就好了，当初，也不会有那么多将士惨死在小鬼子的毒气弹之下了。”

    说完，董胜武又问出一个他更加关心的问题：“对了，杨顾问，你是如果知道湿毛巾可以防毒的？”

    杨麟解释道：“卑职曾在北平跟随恩师学过几年化学，只可惜，后来恩师因为不愿意屈服于日本人，从而遭到他们的迫害。

    我也是在那之后落草为寇的。

    而小鬼子的毒气弹其实就是化学武器的一种。

    因此，卑职这才误打误撞，化解了鬼子的毒气攻击。”

    “说起来，我们这次能重创日军独立混成第一旅团，还多亏了对方使用毒气弹，然后以为我军已经被消灭，从而放松警惕。”

    “哈哈哈！这叫天作孽，有可违，自作孽，不可活！”

    董胜武等人皆是露出畅快的大笑声。

    接着，董胜武又对旁边的参谋长宋雷指示道：“参谋长，这次回去之后，除了给杨顾问申请战功外，还有别忘了将对付毒气弹的方法一并汇报上去。

    有了这个办法，以后我们再也不用怕小鬼子的毒气弹了！”

    杨麟提醒道：“董长官，切不可大意，水虽然可以化解这种芥子毒气弹，但难保小鬼子以后不会制造出新型毒气弹。

    所以，任何时候，我们都必须加强警惕！”

    “嗯，杨顾问你提醒的对！”

    ……

    董胜武作为交城山的前敌指挥部，不可能长时间离开指挥部。

    又简单的了解了一下今天的具体战况后，一行人便辞别杨麟，折返回了前敌指挥部。

    路上，董胜武疑惑的说道：“孙兄，你知道，我不给李云龙请功，并不是你说那个意思。

    况且，你也应该知道上面对于八路军的态度。”

    孙畹九笑道：“董兄，这些我当然知道，但眼下大敌当前，我们应该以大局为重，实不应该还有党派之分。

    况且，八路军在此役中立下战功，这也是不争的事实。

    他们都是我中国的国防力量，提升一点实力，对于我军也是极为有利的。”

    顿了下，孙畹九又道：“更何况，眼下，我们还需要八路军出力。

    如果冷落了他们，让他们心生芥蒂，保不齐会在关键时刻出现纰漏。

    就比如今日一战，以独立营的战斗力，或许能击败日军独立混成第一旅团，但却未必能将其重创，乃至全歼。

    所以，我看似在帮八路军说话，其实更是为了我们自己啊！”

    “嗯！”

    董胜武想了想，也觉得孙畹九分析的很有道理。

    ……

    独立营营部。

    送别了董胜武、孙畹九等人。

    李云龙笑道：“这一次咱们重创独立混成第一旅团，虽然不至于让文水关的小鬼子伤筋动骨，但也够平田健吉那老鬼子肉疼一阵子了。

    真的很期待，他得知情况后会露出怎样精彩的表情。”

    一旁的孔捷抽了口旱烟，说道：“这老鬼子八成会问候你的十八代祖宗。”

    李云龙一听急眼道：“胡说，平田健吉就算要问候，也是问候杨麟老弟的十八代祖宗才是。”

    孔捷若有所思的点了点头：“好像是这么个道理！”

    “咳咳……”

    杨麟一阵无语，这他喵的，你们两个聊的好好的，咋就扯到自己头上来了？

    随即，他轻咳了两声掩饰脸上尴尬，说道：“诸位老哥，小鬼子这次吃了这么大的亏，以他们的尿性，保不齐什么时候就会对咱展开报复性反击。

    所以，咱切不可大意！”

    “嗯！”

    李云龙深以为然的重重点头：“小鬼子知道交城山正面有杨麟老弟的独立营坐镇，是一块难啃的骨头，说不定下次会从左右两翼展开进攻！”

    “为了以防万一，咱分完武器装备，就立即回自己的防区去吧。”

    “有道德！”

    丁伟点头附和。

    李云龙又道：“对了，杨麟老弟，别忘了，那些破损的武器可都是咱的，还有那几辆坦克残骸！”

    “……”

    杨麟无语。

    不过想到八路军的处境，他也就能够理解了，由于没有钢铁制造武器，他们甚至连铁轨都要偷。

    眼下有现成的坦克残骸，李云龙不放过完全在情理之中。

    ……

    文水关。

    前敌指挥部。

    傅宜生一脸难以置信的看着眼前的通讯参谋，问道：“什么？你说什么？你说独立营这次不仅重创了日军独立混成第一旅团，还击毙了日军独立混成第一旅团的少将旅团长铃木贞次郎？”

    “是的！总座，这是董师长去交城山前线慰问独立营回来后，最新发来的电文！”

    说完，通讯参谋就将手里那份译好的电文递了出去。

    傅宜生激动的接过电文，尽管他相信，董胜武绝对不敢拿这件事情欺骗他，但他看完电文后，还是有一种极不真实的感觉。

    重创日军独立混成第一旅团，还击毙了日军的少将旅团长，独立营这一天所立下的战功，几乎就超过了他第35军之前所有的总和。

    特别是，小鬼子的毒气弹，更是困扰了国军好几年的难题，此时一并被杨麟给化解了。

    这如何不让傅宜生激动，以至于他拿电文的双手都有些止不住的颤抖着。

    “参谋长，参谋长……”

    “在，在！”

    旁边的参谋长徐斌也是被震惊的无以复加，直到傅宜生重复喊了好几遍他才反应过来。

    “立即将此事上报给战区长官部，我要为杨麟请功，另外还有对付日军毒气弹的方法，也一并汇报给战区长官部！”

    “是！”

    徐斌再次应诺，随即迈开脚步朝旁边的机要室走去。

    …………

