    【何黎杀了王勇，可很快，我们发现杀错了。】

    【畸变的不是王勇，真正的污染源，是王勇的母亲，吴秀秀。】

    【王勇被杀后，吴秀秀疯了，强烈的刺激，让她立刻发生了第二次畸变。】

    【整个学校，沦为了地狱，天道直接扭曲。】

    【我逃她追，我插翅难飞。】

    【我被她狠狠的甩了出去，就像一条狼狈的野狗。】

    【我们，团灭。】

    【我真是团灭发动机~】

    来自心脏的提示，加上许夜之前的困惑，让他立刻出手，制止了何黎的行动。

    电光火石之间，王勇面目狰狞，他抄起手里的刻刀，划向了何黎的小腹。

    何黎轻而易举的就躲了过去。

    “杀杀杀！”

    “死死死！”

    “我……我要杀死你们！”

    王勇低吼着，目光如虎一般，对着许夜一行人咆哮，手里的小刀在身前比划着。

    这个时候，就连何黎都看出了不对劲的地方。

    王勇冲了过去。

    被何黎一脚踹到了肚子上，身体后仰，滚到地上，转了几圈。

    他不死心，又站了起来，嘶吼着冲了过去。

    但结果，依旧是被何黎，一脚踹飞。

    头破血流。

    王勇颤抖着身体站了起来。

    何黎不耐烦了，一瞪眼，回头询问许夜：“这是怎么回事，这小子根本就不是畸变种，更不可能是污染源。”

    许夜叹了口气，他走进了教室，看着身上到处都是瘀青，五官扭曲，但浑身却止不住颤抖的王勇，道：“行了，你不要装了，你根本就不是怪物，你妈妈才是。”

    “刚才，你之所以用刀划伤自己，也是为了不让自己在陆明望的吟唱中沉睡吧。”

    许夜的话，犹如晴天霹雳，震得王勇呆滞在了原地，旋即他疯狂摇头：“你们在说什么，我听不懂，我才是凶手，我才是！”

    “不，你不是。”

    许夜打断了他的话，上前一步，抓起王勇的手，抵在了自己的胸口，“如果你是的话，那就捅下去。”

    “……”

    王勇牙齿打颤着，他看着许夜深邃而又凌冽的双瞳，他憋足了勇气，可这一刀，始终不曾前进半寸。

    “许夜，我是啊，我真的是啊，你们就相信我吧，我不知道你们是谁，我也不知道发生了什么，但你们杀了我，就当这件事情结束了好吧。”

    “许夜，我们是同学，我求求你了……”

    他哀求着。

    下一秒，握着的刻刀，就朝着自己的脖子划去，但被许夜直接打掉。

    许夜抓着他的手腕，语重心长道：“王勇，我知道，你在包庇你的母亲，希望替她隐瞒事实，但她已经变成怪物了，已经杀死了很多人，很抱歉，我无能为力。”

    “不！她只是生病了而已！”

    王勇拼命摇头，疯狂挣扎。

    “你其实早就知道了，对不对，在张旭亮死之前，你就知道了，你那时候还抱着侥幸，因为你母亲还没有发疯。”

    许夜一字一顿道，“但现在，她已经控制不住她自己了。”

    “她是好人，许夜，我妈她真没想过伤害别人，你看我，好好的站在这里，没有变成怪物。”

    王勇跪在地上。

    “许夜，我给你磕头了，你让我们走吧，你就当没看到我们，我马上带着我妈离开，离开夜灵市，我们会去废土上，不会伤到任何人。”

    许夜怔住。

    他张了张嘴，没有说话。

    爱丽丝伤感道：“我就说嘛，这是个孝顺的孩子，怎么可能是污染源。”

    “你刚刚可不是这么说的。”许夜无语。

    “你一个人类，干嘛跟我一只猫计较。”爱丽丝任性道。

    许夜摇摇头。

    他不能放任吴秀秀离开，否则的话，不过两三天，对方就会让天道产生扭曲，到时候，根本不会认得王勇。

    而就在这时，从厕所的方向，传来一阵巨大的响声。

    众人的脸色骤变。

    许夜几人连忙来到走廊，伴随着一阵烟尘，一道人影缓缓走了出来。

    绕是许夜已经见过几个畸变种，此时看到眼前这只，依旧忍不住咂巴嘴巴。

    此时的吴秀秀，出现在众人的视野之中。

    她的脖子以下，还是人形，但是整张脸的皮肤下方，出现了一道又一道蠕动的痕迹，就仿佛有蛇在游走。

    而后，那些东西刺破了她的皮肤，赫然是一只八脚黑白鬼眼蜘蛛。

    蜘蛛一点点蚕食了吴秀秀的脸，整个身体，镶嵌在吴秀秀的面部，八只脚扒拉在吴秀秀的额头、耳朵、下颌、下巴处，固定了下来，它的后背有一只黑色的眼睛，就这样像是鬼婴一般，看着众人。

    她的脸，被一只蜘蛛替代。

    身体里，发出含糊不清的低吼。

    “妈！”

    王勇看到这一幕，撕心裂肺吼了一声，双腿一软，径直跪在了地上，不敢置信。

    “妈，我是王勇啊，我是你儿子啊！”

    “妈，你还记得吗，当年大灾荒，我才五岁，我们一家都快饿死了，你去别人家偷吃了包子，被人活活打断了一根肋骨，你回到家后，笑着从嘴巴里扣出包子肉末，说给我带回吃的了，说不会让我挨饿了。”

    “后来，我们一家逃到了夜灵市，我因为吃了太多的草籽，拉不出屎来，差点被活活憋死，你用手一点一点，帮我扣出来。”

    “爸被打死后，你为了让我读书，不惜用身体赚钱……”

    “妈，是我没用，我会努力学习的，会让你过上好日子的，求求你了，跟我走吧。”

    王勇泪流满面，眼眶通红，跪在地上，不断哭吼。

    吴秀秀顿了顿，那蜘蛛背上的眼睛，露出了一丝人性化的目光。

    她颤抖着蹲下身体，朝着王勇，一点点弯下膝盖走去。

    王勇的脸上刚露出一丝喜悦，下一秒，一道毒箭，从蜘蛛的腹部射了出来。

    “呲——”

    许夜一刀，挡住了毒箭。

    握住【新手不能死】的刀柄，利刃上面，缠绕着淡淡的电光。

    他的身影，挡住了王勇看向吴秀秀的视线。

    挥刀。

    淡蓝色的匕首，切开空气，劈裂作响。

    “许夜，真的没办法了吗？”王勇喃喃。

    “很抱歉。”

    许夜闭了闭眼睛。

    他想起了自己的母亲，不知道在地球，是否安康。

    再睁眼时，风开始凛冽。

