    “道歉。”

    孔智本来还是不服，但实在是怕我再打他，小声道。

    “对不起……”

    我又打了一下他，厉声道：“就这样，算是道歉？老师在学校没教你礼仪吗？”

    眼看我手又要落下来了，孔智一闭眼，胡乱道：“我错了……我不应该说那些话，程豆豆，对不起……”

    “你让你爸别打我了…我都知道错了，就是和你开个玩笑。”

    豆豆担心地说道：“爸爸，老师要过来了。”

    我看到周围站了几个家长，这才反应过来，还在操场上，所幸也学校没有多少人了，才没引来事端。

    “我教训熊孩子，耽误大家了。”我对那些家长抱歉地笑了笑。

    那些家长也理解，孩子调皮的时候，恨不得打一顿解气。

    “还是带到家里好好教，你和他说他会听的进去的，孩子也有自尊，在外面动手会伤到他自尊心的。”

    “是啊，当家长还是要多些耐心。”

    我皮笑肉不笑地应下，然后一只手拎着孔智，一只手提着书包，带着豆豆朝校门口走去。

    既然孔宣还在，那王有容应该也在。

    还是得找到本人谈一下，毕竟这件事对豆豆的影响很大，孔宣不仅来找豆豆，还说那些话。

    果然，到校门口，就看到王有容站在学校门口，正一直张望着里面。

    看到我手上拎着孔智出来，她的脸色突然变了，跑了过来。

    “你干什么？程磊。”

    王有容连忙从我手中夺过孔智，问这问那，关怀有没有受伤什么的。

    看到这一幕，我深深的怀疑眼前这个孔智就是王有容亲生的。

    毕竟豆豆在一旁眼巴巴地看着她对着另一个小孩嘘寒问暖的，样子是谁看见都觉得心疼，王有容却不为所动。

    “你还真是一条好狗，从盛少杰那离开后，就又傍上了其他人？”

    诚然这句话是我想说的，但是我没有说出来，毕竟豆豆在旁边。

    刚才她为了王有容还动手推开孔智。

    我冷声问道：“王有容，我已经提醒过你很多次了，这次又是什么事？”

    王有容像是没有听到一样，继续对着孔智问候，而孔智有些不耐烦她，对豆豆说。

    “看到了吗？这就是你妈，赶紧叫她滚。”

    刚才的痛好像都忘记了一样，又嚣张了起来。

    “是不是又皮痒了？”

    我说着，就要动手，他一个缩脖子，发觉自己有些怂，有些恼羞成怒的大叫道。

    “你看到没，你这个死女人，他对我动手你还不护着我？我今天就回去，叫我爸把你赶出去。”

    孔智的声音很大，动静引来了很多人，在学校门口围着看戏，王有容即使脸皮再厚，被这么多人围观，此时也有一些挂不住脸。

    “孔少爷，我们回去好吗？”王有容有些哀求讨好地和孔智说道。

    见此场景，我觉得也是好笑，一个大人对一个孩子如此的低声下气，难怪孔智说她像条狗一样。

    但豆豆是一脸不相信的样子，我直接抱起豆豆，转过她身子说道：“豆豆，我们走，回去周阿姨做了好吃的。”

    走之前，对王有容留了一句话：“我之后还会找你。”

    不再理会身后王有容如何哄孔智，而孔智是怎么不耐烦地骂她，还有围观人的议论声。

    这些和我都无关，我带着豆豆回到家里，周姐开心地上来，问这问那，然后拿出小点心。

    但豆豆一直很沉默，兴趣也缺缺，周姐怎么哄她，她只是懂事地笑了笑，说自己没有事，别担心。

    其实我看得出，豆豆非常难受。

    不解决掉事情源头也不是个办法，按照那孔智的性子，更要找豆豆的麻烦了。

    于是我第一次发消息催魏源，赶紧查清楚。

    我向老师请了几天假，小学生休假几天也没什么关系，况且家里还有家长教呢，老师毫不犹豫地答应了。

    我带着豆豆去了楚婉竹那。

    楚婉竹忙成这样子，正好这些天豆豆当个贴心的小棉袄，慰藉一下沉闷。

    一进屋内，豆豆就甜甜地叫道：“婉竹阿姨，我来看你啦！”

    楚婉竹本来这时候在公司，但收到我的消息，把工作放在家里处理了。

    豆豆过来，她也挺高兴的，揉了揉豆豆软乎乎的脸蛋。

    “豆豆，这些天有没有乖啊。”

    “我当然乖啦，入学测试还拿了a！”

    豆豆扭头躲开楚婉竹的手，嘟囔道：“婉竹阿姨别捏脸，会变丑的。”

    小孩子突然的话让我和楚婉竹忍俊不禁。

    楚婉竹看了我一眼，笑道：“没想到，上了小学，豆豆爱美了。”

    坐着聊了一会儿，楚婉竹说前些天买了几个玩偶娃娃，在房间里，要送给豆豆。

    女孩都很喜欢这个，听到娃娃，豆豆扔下爸爸和楚阿姨，就去房间陪娃娃了。

    我不禁酸道：“有了玩具就忘了爹啊。”

    楚婉竹喝了一口茶，稍微有些放松了精神，一时间晃神没听到我说什么。

    “嗯？上次盛华的事怎么样了？解决了吗？”

    “解决了，我准备两家公司联合，方便操作。”

    我说道：“早该这样了，就是怕赵武升有意见，现在以名扬的名号，很多生意都谈下来了。”

    “赵武升他应该不会有意见，毕竟利益为先。”

    “确实没有意见，但总觉得哪里不对劲，他现在忙地方的玩，合着我就是个打工的。”

    楚婉竹被我的话逗笑了，“要打工，不也是叶青青和那群员工操累吗？你算是个，指手画脚的。”

    提到叶青青，我有些愧疚道：“叶青青她忙了几天，累的晕倒了，我让她休息一段时间接了她的班。”

    “说起来还是我的失误，以为盛华交给她们处理就没事了。”

    楚婉竹安慰道：“也不是你的错，谁都没料到。”

    “对了，不说我，我肯定没问题，霍念纯这些天有没有其他动静？”

    我这边没有收到消息，但也不放心，多问一句。

    “从那天谈话后，她倒是安静了，我希望她能好好想明白，别白白给李众山做了嫁衣。”

    我想想霍念纯那固执的劲儿，觉得希望她想明白，还不如直接干掉李众山。

