    “教主，百日坐关，你的道行，是愈发的不可测了，除了看起来像人之外，就与人已经没有半点关系了。”

    “不过数年之间，谁能想到，我等竟会变成如今模样。”

    一张桌子三个人，说话的是安南，自王阳点化安南，其又得了大机缘，精神世界融入了一块巨大的虚境碎片，一跃证就拳意断魂的境界，如今已经过去了将近三年的时间。

    这三年时间，安南就躲在山上，不问春秋，闲来诵黄庭，忙时观河山，又有王阳指点，一身武功可谓是突飞猛进。

    不到三年里，就从拳意断魂，炼的内外天罡，化作大天罡，之后更是血转纯阳，铸就纯阳之躯，已经站在了武圣修行的顶点。

    这里面，有王阳的点化之功，但最关键的，还是那一块虚境碎片。

    就天赋而言，安南并非是什么不出世的武道奇才，但落下的虚境碎片，却是造就了奇迹，先是让他呼吸之间拳意断魂，自此超凡脱俗，之后亦是精勇猛进，血转纯阳。

    只是到了这一步，再想要往上，凭借安南自己的力量，就难了。

    安南所得的那一块虚境碎片到底有限，比不上，那似若时代主角的古尘。

    在有王阳点化的情况下，安南如今也只是堪堪证了纯阳，距离武道神话差距极远。

    而当初那个古尘，却是在短短五年时间，证纯阳、见神、无量、烘炉四大境界，其天赋才情，强到非人。

    若是没有王阳这个变数，人世武功，就当以古尘为尊。

    不过，凡事都没有如果，古尘崛起的时候，王阳就已经人世无敌，当古尘以为自己无敌的时候，王阳却是已经站在了无敌之上，人世之中，已无任何人可以挑战他的地位。

    当然，古尘的缘分虽大，但那也已经是三年前的事了。

    三年之前，古尘堪称是时代主角，飞速的崛起，不可一世，但这三年时光流逝，虚境的崩塌越来越快，古尘这个曾经的“主角”，也已经被新的主角所取代。

    就王阳如今“一眼看去”，这一个龙蛇起陆的时代里，就天赋和古尘一个档次的人，也有十几个。

    甚至还有三个人，天赋比之古尘，还要高上一个级别。

    当然，就算天赋再高，在王阳眼里也不算什么，只要不悟道，则终究只是凡俗。

    有着虚境碎片相助，这些人修炼起来的确快，短短三五年，就能取得许多人，一辈子都无法企及的成就。

    但也仅此而已，到了四大证的境界，前方就已经无路了，后面的修行，虚境碎片能够给的帮助也是有限，只能说是给了他们一个不坏的基础，仅此而已。

    在普通人眼里，世界广大，其中不知道暗藏多少龙蛇，但在王阳眼里，却是不过一掌之间，一眼看去，就看的通透。

    以王阳现在的道行，能够让王阳一眼无法看透的，也只有虚境了，若说人世间只是一滴水，那虚境就是一片海，二者根本不是一个量级的东西。

    除此之外，王阳还隐约发现，现实世界中，每一个人的精神，都和虚境，存在着某种微妙的联系。

    在之前王阳道行不够的时候，还觉察不到这一点，但如今，却是有了这种发现。

    就像是，虚境和人的精神，其实是一体两面的。

    或许，也正是因为如此，此间的修行人，修炼的速度才这么可怖。

    在多元时空，哪怕存在着超凡能量，有着纷繁的修行文明，想要修炼到元神绝顶，哪怕天资无双，也要千年时光。

    而现实世界，却凭借着“粗陋”的武道，在没有超凡能量的情况下，在短短几十年，硬生生的修炼到元神绝顶的境界，要说这里面没有问题，那是不可能的。

    之前王阳也只知是现实世界特殊，却不知特殊在哪里，现在王阳隐约却是明白了，特殊在虚境。

    现实世界看似狭小，但实际上却是广大无边，只是这种广大，广大在世界的另一面，虚境！

    现实世界的环境，就像是将物质界极致的缩小，将精神世界无限的放大，这极大极小之间，也就造就了现实的特殊情况。

    “时运命数最是无常，昔日蝼蚁身，今朝长生道，这就是时运的奇妙。”

    王阳手里把玩着一块石头，就一块非常普通的鹅卵石，就那种公园里平时用来铺路的那种。

    而王阳此刻细细的把玩，就好似这块石头里，蕴含着多么巨大的秘密一样。

    “不过，时运虽是无常，倒也是有迹可循的。”

    “就说三年前在山上堵门的那个古尘，上一世的时候，就在虚境之中一方名为日月天的虚境世界中，修的至高武道，武碎虚空，这才变做了真人，一点真灵轮回转世，入了人间。”

    “只是这轮回之道，最是彻底，一点灵光入轮回，除非前一世，有通天彻地的修行，否则一切过往终要别磨灭。”

    “这一次，若非是因缘际会，虚境崩塌，古尘这个人，也就泯然众人矣了。”

    “按照原本的轨迹，古尘应该在十七岁的时候，也就高三刚毕业的时候，因为高考成绩不行，直接辍学，外出打工。”

    “因为他性格木讷，不善言辞，所以会一直单身到三十七岁，才终于找到一个三婚带娃的女人，愿意嫁给他。”

    “除此之外，在他二十五岁的时候，父亲会因为意外死去，二十七岁的时候，母亲病死。”

    “这就是古尘本来的命数！”

    “当然，现在因为虚境破碎这一个巨大的变数，却是原本的命运轨迹，都被修改的面目全非。”

    “古尘现在是高手寂寞，根本不把在人间碌碌的蝼蚁看在眼里，他的父母亲人，亦是因他一人得道，而是拔宅飞升，从此富贵。”

    王阳不疾不徐的说着，却是像讲故事一般，将一个人，两段截然不同的人生轨迹，讲述了出来。

    “什么？！”

    安南听着此言，却是差点惊的站了起来，饶是以他的养气功夫，也被这般言语，吓了一跳。

