一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第137章情报！

    仅仅一会时间，东方白的肩头已被侵湿一片。

    许晴没有控制自身的情感，极力发泄之前的担心与心慌，哭的像个孩子一般。

    她现在万分确定，自己真的喜欢上了东方白，什么都能骗，唯独感情欺骗不过自己。

    可是……她不能，只有把他放在心底的最深处！默默的爱着他，静静的看着成亲，至于自己将终身不嫁！

    世间礼数不可逾越，师徒关系不可改变……

    “没什么，本少这不是好好的嘛，哭什么。”东方白不在意道，双手渐渐扶上她的腰间。

    真细！隔着衣物都能感觉到皮肤的滑嫩紧致。

    “许晴姐姐，能不能让我抱一会啊，刚才都吓死我了，小涵都快哭了呢。”令狐小涵没羞没臊道。

    “呀！”许晴瞬间反应过来，接着快速脱离了东方白的怀抱，俏脸羞红一片，热辣辣的。

    关键清灵公主还在身边，人家可是正儿八经的未婚妻。

    清灵公主浅浅一笑，并未在意。

    “好了！小涵，我没事！”东方白轻声安慰。

    “嗯！”令狐小涵抬起头看着心上人，明艳一笑。

    “清灵，要不要咱俩也抱一下？”东方白开玩笑道。

    一句话弄的清灵公主面红耳赤，低头不敢言语。

    让不让他抱？抱一下也没关系，反正自己早晚是他的人，此生已注定。

    就在她刚想上前的时候，东方白微微一笑开口道：“算了，刚才开个小玩笑，不要在意。”

    “对了！曹管家派人出去找你了，赶紧让他把人召回来。”

    “好！”

    ……

    京城一处豪宅内，一位老人手拿一张纸条，浑浊的双眼半眯，盯着纸条看了许久，脑海中不知在想什么。

    纸条内容并没有多少字，简简单单数十字而已。

    只是数十字，老人研究了半天，可见这条纸条信息的重要性。

    大概内容是昨夜元帅府中发生激战，以及三位黑衣人的玄功境界和来历。由于情报人员的玄功修为不是很高，不敢靠近观战，导致未能得之具体战况。

    但有一点值得深思：元帅府的实力这么强吗？一位天玄强者加上两位地玄高阶都没能从元帅府出来，全部身死其中。

    据以前情报所知，元帅府除了曹二愣子玄功修为达到了人玄境之外，其余都是普通士兵。即便有一两个退役的大将，修为也绝不会太高，不值一提。

    这般强悍阵容，不说杀的元帅府人仰马翻，全身而退绝不在话下。

    由此推算，元帅府定有高手坐镇，藏龙卧虎。

    这算是给所有人一个警惕，一个信号！

    元帅府并没有表面上的那样简单，实力深不可测！

    同样！在同一时间，京城各大家族收到内容大致一样的情报，只是都含糊其辞，没有具体的详细内容。

    包括三人被谁所杀，动手之人是谁？元帅府动用了多少高手？

    只知道三人未有一人走出元帅府，全部死了。

    “爷爷，不知今日召无极前来何事？”一位年轻男子走进来恭敬道。

    “给你看看这个！”老人将纸条递过去。

    赵无极接过仔细看了一遍，接着没有发表任何意见。

    “你有何看法？”

    “元帅府之前藏拙了！”

    “嗯！还有呢？”

    “此条消息一出，必定会引起各大家族的忌惮以及对元帅府的重新评估。”赵无极在房中来回踱步缓缓道：“东方不凡已经够厉害了，如果元帅府本身的实力不弱于各大家族，两者相加，无人是其对手。”

    “嗯！你怎么想？”

    “挑起事端，一致打压元帅府。”

    “怎么去做？”老人盯着赵无极考问道。

    “孙儿暂时想不出好计策。”

    “先缓一缓吧，再有几天东方不凡就要回来了，万事不可轻举妄动。”老人缓缓呼出一口气，“此事缺一个爆发点，一点即燃的爆发点。”

    “此事暂且搁置，我再给你看样情报。”老人又拿出一张纸条递了过去。

    赵无极狐疑接过，打开的一瞬间，脸色难看无比，阴沉的可怕。

    “呵呵！挺失望吧？”

    “是！”赵无极右手攥紧纸条，狠狠的搓揉。

    “清灵公主昨夜住在元帅府，可见两人早已情投意合，说不定已有夫妻之实。”老人缓缓开口。

    “孙儿明白怎么做了。”赵无极恨恨道。

    “希望你重新振作起来，不要因为一个女人而迷失方向，女人永远是前进的绊脚石。等你成就大业，天下女子还不是尽你选择。”

    “孙儿明白！以后不会再做傻事了！”

    老人露出欣慰的笑容，“下去吧，爷爷很看好你。金马堂发展的不错，可以再壮大一些。有些事情赵家不能做，但不代表金马堂不可以，”

    “是！”

    殊不知金马堂全体上下已全部被东方白控制，可谓全军覆没。再壮大一些，岂不是凭白给东方白增加战力？

    ……

    “许晴师父，你现在还要逃避么？”单独的一间房屋内，东方白双眸盯着她问道。

    许晴眼神躲闪，无奈转过身去，“没什么可说的，你是你！我还是我！”

    “真要如此吗？”

    “本就是如此！”许晴冷冷道。

    “本少出事，你为何哭了？”

    “你看错了！”

    东方白缓缓走上前，双手扶住一对香肩强行将她扭转过来，“许晴，感情不可逃避，即使你不承认，但内心却否认不了，勇敢的来面对感情，来面对我。”

    许晴依旧没有看他，低头道：“你想多了，我是你师父！对你只有师徒之情。”

    “呵呵！还在说谎！师徒之情？我们之间有所谓的师徒之情？”

    “你帮我这么多，昨夜究根结底还是因为我才发生了激战，对你担心不是很正常？”

    “许晴，咱们打开天窗说亮话，你到底怎么想的？”

    “没怎么想，保持目前的关系挺好，我很知足。”许晴淡淡道，一对眸子没有丝毫波澜。

    “你！”东方白无计可施，气的不行，狠不得对着她的屁股重重打上几巴掌。

    太气人了，明明很在意，明明心中不是这般想的，为什么要口是心非。