
　　荀修齐脸上露出诧异的表情：“你怎么知道的？”

　　这个私人宴会，是娱乐圈半壁江山的蒋家组织的。

　　像这样的聚会，档次非常高，许多人连知道的资格都没有。

　　就连荀修齐这样的大导演，也并不全是因为他的业绩才会被邀请的，而是荀修齐本身的家世就极好，只是圈子里很少有人知道而已。

　　而蒋家的老爷子蒋正南，正是夏若灵的头号粉丝。

　　也是在最美声音风波后，帮夏若灵收拾烂摊子的人。

　　“你别管我怎么知道的。”夏笙歌淡淡道，“我只问，你能不能带我一起去？”

　　荀修齐目光复杂地看着她。

　　如果是其他人要求去蒋正南的聚会，他一定会以为这女人是想攀高枝。

　　可眼前的女孩不同。

　　她身上仿佛有一股骨子里透出的桀骜，从那双漂亮的凤眼里看不到世俗虚荣，反而有着让人胆寒的孤冷和煞气。

　　荀修齐沉默了片刻，点头道：“好，我带你去。”

　　说完，他突然转头看向蓝云妃：“你也跟我一起去。”

　　蓝云妃指了指自己：“我？为什么？我不要去！”

　　她最怕去各种酒局宴会了。

　　在蓝云妃的记忆里，凡是酒局和宴会上，总会有人对她动手动脚，甚至想要非礼她。

　　荀修齐没好气道：“我一个年轻帅气，英俊多金，而且未婚的名导，带着个小姑娘去参加宴会，别人会怎么想？宴会还没结束，我有女朋友的消息就传遍整个圈子了，我名声还要不要了？”

　　“如果再带上你，别人自然不会觉得我跟夏笙歌有什么关系了。你是猪脑子吗？连这个都想不通？”

　　蓝云妃被说的一愣一愣的：“可是……”

　　“没什么可是的。”荀修齐斩钉截铁道，“夏笙歌是你老板吧？我可是为了帮她才会担这种风险的。我为你老板名声受损，你帮我澄清，这不是理所当然的吗？”

　　一旁的莫晓婷忍不住扑哧一声笑出来。

　　她摸摸蓝云妃的脑袋，像看自己的孩子一样，柔声道：“没事，去吧，有老板在呢，她不会让你被人欺负的。”

　　只一句话，就让蓝云妃忐忑的心定了下来。

　　对啊，有夏笙歌在呢！

　　老板多么强大多么好，她是亲眼见过的。

　　有老板在，肯定不会让人欺负她的。

　　看到蓝云妃挨着夏笙歌满脸安心的样子，荀修齐的鼻子都气歪了。

　　说的好像他带去的人，他自己保护不了一样。

　　可是心底却又忍不住涌起丝丝的心疼。

　　别人都渴望去这样的宴会上露脸攀高枝，可蓝云妃却避之唯恐不及。

　　因为她曾经在这样的酒局宴会上，受过太深的伤害。

　　===

　　灵华传媒。

　　“若灵，快看，我们接到了什么？”

　　田美云红光满面地跑过来，把一张古色古香的烫金请帖递到夏若灵面前，“这是蒋家私人宴会的邀请函，是蒋正南先生亲自发出，让贴身秘书送到我们公司的，是专门邀请你的。”

　　夏若灵心中一喜，连忙结果邀请帖看了一眼。

　　当看到私人宴会是在白鹤山庄举办的时候，她简直欣喜若狂。

　　因为她知道，这并非是普通的聚会。

　　而是真正娱乐圈、艺术界和商圈真正的大佬才有资格参加的私人宴会。

　　像夏家这样的家族，说是豪门，其实根本连被邀请的资格也没有。

　　夏若灵是知道蒋正南是她的粉丝，也帮她处理过一些麻烦。ŴŴŴ.23sk.com

　　可拿到这张邀请函，她是想都没想过的。

　　田美云兴奋道：“若灵，前段时间因为夏笙歌这婊子作怪，你的人气已经跌了很多，公司甚至都准备把一部分资源挪给新人了。”

　　“现在蒋正南这帖子一发，刚刚公司高层见到我都点头哈腰的，哈哈哈……他们现在该知道，这公司真正的脊梁是谁了吧？”

　　夏若灵抿着唇，高傲又矜持地笑了笑：“你去告诉她们，我要香家最新的那款高定，无论他们原本打算给谁穿的，都给我留下来。我要在蒋家的宴会上穿。”

　　“行。那可是蒋家的四人宴会啊，而且还是在白鹤山庄举行的，我倒要看看，谁敢抢若灵你的衣服！”

　　===

　　蒋家举办宴会的白鹤山庄，是非常高档的私人山庄，普通的车子都进不去。

　　所以，当天晚上，夏笙歌和蓝云妃都没有开车，而是由荀修齐来接她们。

　　金帝小区门口。

　　保安神情惶惶地看着不远处的大门口，坐立难安。

　　他觉得，人都是活久见的。

　　从前他打死都没想过，会看到自己的顶顶顶头上司，陪着个女孩等在小区门口的场景。

　　那可是九爷啊，陆氏集团的掌权人。

　　夏笙歌察觉到了保安的目光，突然想到了什么：“对了，这里是不能站人的，九爷，我得到前面路口去等了。否则会被赶走的。”

　　保安：我不是我没有你别胡说！就算再给我一百个胆子，我也不敢赶九爷啊！

　　夏笙歌：“九爷，要不你先回去吧。我就是去蒋家的私人宴会，最晚晚上十点肯定回来。”

　　话刚说完，就对上陆九城幽沉沉的目光。

　　夏笙歌忍不住心虚地撇开眼，脑海中却响起了秦越的声音。

　　“夏小姐，你想去参加蒋家的宴会，可以跟九爷说啊！而且九爷还能陪您一起去，根本就没必要求别人的？”

　　秦越有些郁闷道：“我之前好像是接到过蒋家的请帖，但因为九爷从来不参加这种宴会的，所以就回绝了。要不我给【蒋梓珊】秘书打个电话，让她再发一张请帖过来？”

　　蒋梓珊是蒋正南的女儿，他的儿子儿媳早在几年前就因为飞机失事去世了，只留下一个小孙子。

　　蒋家如今的大部分业务都是蒋梓珊在管。

　　夏笙歌连忙拒绝了。

　　而自从她拒绝后，陆九城的气压就一直沉沉的，脸上写着显而易见的不高兴。

　　可饶是不高兴，当夏笙歌要到小区门口等荀修齐的时候，陆九城还是跟了出来。

　　而现在，陆九城也没有理会夏笙歌的劝说，而是面无表情地朝路口走去。

　　“九爷！”夏笙歌大步跑上前去，抓住他的手，眼巴巴地看着他，“九爷，你别生气了。”

　　“我……我不是不想跟你说，也不是不愿意让你帮忙。我只是……”

　　她咬了咬嘴唇，良久才鼓起勇气，把压在心里的话说出来：“我参加今晚的宴会，是想要做坏事的。九爷，我……我只是不想你看到我不堪的一面。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第129章 我是想要做坏事来的免费阅读。https://xs.23sk.com 