    将417枚聚气丹收起来，全部摆在桌子上，摆成一堆，赵玄有一种眼花缭乱的感觉，同时心情不自禁的激动。

    这些全部都是钱，将来，就是自己的启动资金。

    他决定继续把这笔丹药卖给珍宝阁。

    四百枚聚气丹，七万多块钱，还不至于让珍宝阁产生杀人夺宝的念头。

    但如果再多一些的话，那就要好好掂量惦量了。

    “这四百枚，还可以继续卖给珍宝阁。但如果再多，以后就要好好考虑出货问题了。”

    赵玄思忖着，开始为以后做计划。

    “实力才是根本，没有实力，连自己的东西都保护不了。”

    “卖出去的钱，可以用来购买物资，购买现在的我所需要的秘籍或者宝物，尽快让自己提升实力。”

    “只有有了实力，才能保住自己的财富。”

    赵玄很快就为自己做出规划。

    前世看过不少网络小说的他相当清楚，在这样的世界，实力才是最重要的根本，没有实力，你什么都不是。

    而越是身怀巨资的人，越是需要强大的实力相配合，否则连命都有可能丢掉。

    将一品聚气丹拿出来，装入收纳盒中，赵玄便出发，前往珍宝阁。

    “客官您好，请问需要买什么东西？”

    上次的那个店员走了上来，结果一眼就认出赵玄，惊讶的，“您不是那天卖丹药的那位先生吗？”

    “王友发掌柜在吗？”

    赵玄点点头，冲店员笑了笑，便开口询问和自己做过一次生意的王友发。

    “您稍等，我这就叫王掌柜出来。”店员客气的邀请赵玄坐下，便进店找王掌柜。

    “赵道友，幸会，又有生意要照顾小店吗？”

    王友发含笑从里间走了出来，一见到赵玄，就笑着拱手。

    赵玄站起来回礼，同样笑着道：“上次在王掌柜这里销售一品聚气丹，因为王掌柜给的价格十分公道，在下回去之后，立刻和那位炼丹的好友联系了一下。”

    “我那位好友就把家底全部拿出来，交给在下，让在下销售给珍宝阁。”

    “哦！”

    王友发闻言眼睛一亮，欣喜道：“看来赵道友的朋友对我们珍宝阁青眼有加啊，哈哈，道友请坐。”

    赵玄和王友发客气着坐下了。

    王友发便吩咐侍女上茶，请赵玄坐着喝茶。

    又是一番客套之后，王友发才主动开口道：“不瞒道友，上次道友带来的四十枚一品聚气丹，由于品级足够高，刚一上架，就被抢购一空。现在还有不少修仙者，在问我们还有没有同样质量的一品聚气丹呢。”

    “还有这样的事？”

    赵玄假装惊讶。

    其实，王友发所说的这种情况倒是早就在他的意料之中，毕竟他所提供的一品聚气丹，可都是优质货色，甚至接近极品。

    这种层次的一品聚气丹，对于如他这般的练气初期修仙者来说，不啻于修炼所需的绝佳物资。

    王友发笑道：“所以我一直盼着道友来啊，不知道道友这次带了多少枚？”

    “不瞒王掌柜，这次是我那位朋友全部的积蓄了，我那朋友，倾其所有，总共也只剩下四百枚一品聚气丹而已，这四百枚一品聚气丹，朋友托我一次性全部拿来了，全部出售给珍宝阁。”

    赵玄思忖着，说话异常谨慎。

    尽管七万块钱还不足以让珍宝阁产生杀人之心，他却不能不做提防。

    更是不敢泄露出自己能够无限炼制丹药的事实。

    “四百枚，这么多？”

    王友发脸露喜色，“不知道质量如何，是否和上次一样，赵道友，请拿出来看看。”

    “王掌柜请看。”

    赵玄拿出早就准备好了的收纳盒，往自己和王友发之间的桌子上一放。

    王友发打开盒子，立刻认真的查看起来。

    “好！好丹药，每一枚都是优质层次，接近极品。赵道友，这些丹药，我们珍宝阁都要了。”

    抽检了部分丹药的王友发大喜。

    “那么价格方面？”

    赵玄趁机询问。

    王友发笑道：“这批丹药，十分好卖，上次买过的人都说好。所以，赵道友，这批丹药，我给你按一百七十五块一枚，你看如何？”

    “我没有意见。”

    赵玄想了想，便露出笑容。

    “爽快，希望赵道友再有了这样的聚气丹，还来照顾我们小店。小张，给赵道友结算，四百枚丹药，每一枚一百七十五块。”

    “收到！”

    年轻的账房小张笑着答应了起来。

    “道友，请！”

    王友发冲赵玄做了个请的手势，往柜台方向一指。

    “多谢！”

    赵玄走向柜台，那年轻的账房小张很快就清点出7万块钱出来，双手递给赵玄。

    赵玄接过现金，认真的清点了一下，发现无误，这才将其收入储物袋中。

    “赵道友，若再有这种层次的聚气丹，请还来照顾我们小店。”王友发热情的将赵玄送到门口。

    “一定！”

    赵玄回头冲王友发笑笑，拱了拱手，便出门离开。

    离开了珍宝阁之后，他再次前往材料市场，购买起炼制一品聚气丹的材料来。

    之所以继续购买炼丹材料，是因为他还想继续炼丹，继续给自己增加资本。

    七万块钱，说起来似乎是有点钱了，但实际上这点钱依旧只算是小钱，不要说宝物了，连一本像样的秘籍都买不到。

    这一次，赵玄总共去了十家，分别从这十家店铺中购买了足够炼制五千枚一品聚气丹的材料。

    而这批材料，也总共花了他五万六千七百都块钱。

    又去了一趟炼丹场，将丹炉的租赁日期延长了一个月的时间。

    回到家里，当天好好休息，第二天赵玄便开始炼制起一品聚气丹来。

    这一个月，他几乎没有出过家门，饿了就从超市里面拿吃的，结果还不到一个月，才刚刚二十七天的时候，这五千枚一品聚气丹的材料，就被他全部炼制成了一品聚气丹。

    成丹率依旧保持在百分之八十左右，最终，一共炼制了四千一百九十三枚。

    这是一个恐怖的数据。

    如果依旧按照一枚一百七十五算的话，那就是七十三万多块钱。

    即使按照一百七十一枚计算，这四千多枚聚气丹，也能卖出七十一万多的高价。

    “好多，挣钱好快！”

    赵玄盯着用收纳箱装着的一大箱子一品聚气丹，激动的说话声音都颤抖了，同时眼花缭乱。

    只是，很快，冷静下来之后的他就不禁开始细思这么多的聚气丹，该如何销售的问题。

    不能再卖给珍宝阁了，不管那位王友发掌柜之前对待自己的态度如何好人，一次性将四千多枚的聚气丹拿给他，那都和送死没有任何区别。

    就算那位王友发以前没有杀人夺宝的心思，在看到自己拿出这么多四千多枚聚气丹的时候，也必然会产生那样的心思。

    “我一个人的势力，还是太单薄了。”

    “如果我的背后，有一个强大的家族就好了。如果我的背后，有金丹老祖坐镇，我根本不用担心出货的问题。”

    “别说四千枚一品聚气丹，就算是四万枚二品三品聚气丹，也照样不用担心出货的问题。”

    “有金丹老祖在，足以镇压普通的妖魔小丑，让有异心的人不敢起异心。”

    “可惜，我虽然也有家族，但那个家族太小了，还没资格为我做靠山。”

    想起前身的家族，赵玄不禁失望摇头。

    前身也是家族子弟出身，然而前身所在的赵家，在当前这个开元城，还真算不上什么，充其量也就是一个有修仙弟子，但修仙弟子数量很少、实力也很低的那种类型。

    “晁言，对了，倒是可以拉晁言入伙。”

    “晁言和前身的关系不错，属于铁哥们，人品也靠得住。”

    “拉他入伙，不仅可以找到一个帮忙的，关键时候，还能帮我一起顶缸。”

    “对了，晁言出身比我好，家族中有筑基强者坐镇。”

    “而且晁言家族，在开元城中，还有一个店铺。目前是晁言的二叔在搭理。”

    “拉晁言入伙，还顺便找到了一个销售渠道，可以安全的将我炼制出来的一品聚气丹，销售给晁家。”

    “此外，晁言家族，背后好像还有崔氏家族的影子。”

    “要是能借晁家的线攀上崔氏家族，不仅不用再担心出货的问题了，甚至将来我所需要的什么资源，秘籍了，法宝了，也有地方去求购了。”

    这么一思考，赵玄立刻就觉得，拉晁言入伙，实在是一个妙到极点的主意。

    而前身和晁言属于铁杆兄弟，关系极好，因此也不用担心对方背叛。

    “事不宜迟，现在就去找晁言入伙。”

    合计停当，迫不及待的赵玄决定立刻动身。

    将装有一品聚气丹收纳箱整个往储物袋中一装，出了家门，向晁言居住的地方走去。

    晁言居住的地方和他居住的地方并不算远，也就半里地左右。

    赵玄信步走过去，很快就到。

    晁言租住的房子，比赵玄租住的稍微强那么一丝，但也极为有限，同样只是一间普通的房子，只是占地面积稍微大了一点而已。

    笃笃笃！

    赵玄敲门。

    “小玄，怎么有空来我这里来了？”

    晁言一脸疲惫的样子打开了房门，看他的架势，显然是刚刚修炼过。

