    吃完饭后，刘菲菲拉着秦鸣谦在房间里打开电视，随便找出一期《向往的生活》看了起来。

    “你干过农活吗？”

    秦鸣谦看节目里的嘉宾要做各种农活，种树，到鸡笼里拿鸡蛋，捕鱼等等，秦鸣谦不得不怀疑这么娇惯的刘菲菲能不能干的来。

    “虽然没有，但我能学的，这些看起来并不难啊。”

    刘菲菲的话很没底气。

    “没事，到时候也不会指望你的。”

    “你居然这么瞧不起我，等着吧。”

    “......”

    说说笑笑间一期节目就看完了，时间也到了两点钟。

    “走吧，该去魔都台拍照了。”

    “好。”

    两人稍微收拾一下后，就叫上两个助理往魔都台出发，开车不到半小时就就到了，今天照样是邱黎在门口来接他们俩。

    “真是不好意思，让邱导久等了，我们是最后一个来的吧？”

    约定的时间是两点半，现在已经两点四十了，很少迟到的秦鸣谦有些过意不去。

    “秦先生太客气了，不用道歉的，你们俩是第一个到的。”

    “那就好。”

    几人跟着邱黎走的路上，刘菲菲小声的告诉秦鸣谦，他们这一行很少有守时的，这也算业内的共识了。

    如果约定时间是两点半的话，实际只要三点半之前能来没人会说你什么的。而且这里面有些人还会在意咖位之争，越往后拖才能越显得大牌。

    “......”

    “还有些节目组给各个艺人的到达时间都是提前按他们心里的咖位排好的，不过这样容易引起艺人间的矛盾，总之里面很复杂的。”

    “我看这些人都是被惯出来的。”

    “你说...你别看我，我可基本都是很守时的，要不然我还可以睡会儿午觉再来的。”

    刘菲菲有些心虚，其实她说的守时，守的是推后一小时的时。

    “是吗？”

    “当然！”

    “乖~”说乖字的时候，秦鸣谦习惯性的摸了摸她的头，这是他前世养成的习惯。

    两人说话是落在后面说的，邱黎和万国豪，刘小茵呈三角形走在前面，绕是如此没人看见，刘菲菲还是被这一记摸头杀搞的脸蛋通红。

    本想对秦鸣谦怒目而视的刘菲菲，但当看到他一脸赞许的表情时，忽然画风一转，轻声嘀咕了一句：

    “我确实很乖的。”

    秦鸣谦想不到她对摸头杀抵抗力这么差，两人此刻默契的选择了沉默。

    “秦老弟，刘小姐，你们这太准时了。其他人还没到呢，我催催他们，劳烦你们等等了。”

    到了闫敏办公室，闫敏见他们俩是第一个到也有些惊讶，其话中意思也证实了刘菲菲所言非虚。

    “等等又没事，今天下午能搞定就行。”

    “不着急闫导，对了小茵，团队的人已经到了是吧，到了的话我就先去化妆间准备了。”

    刘菲菲有专属的团队，除了助理和经纪人外还有造型师，化妆师，营养师等等，只不过她没有像平常人一样经常带在身边，日常陪同她的只有刘小茵一人，当然刘妈妈也时常会跟在身边。

    得到刘小茵肯定答复的刘菲菲和二人打了个招呼就去化妆了。

    “秦老弟，今天中午的事太感谢了。”

    “闫哥太客气了，主要是《典籍里的华国》这个节目不错，要不然你介绍给我个什么娱乐性质的节目我也不会去的。”

    两人又互相客气了两句，趁闫敏喝茶的功夫，一旁的万国豪说到：

    “秦哥，刚刚你们说的卢导在微讯上一直联系我，好像挺急切的，他想尽快和你通个电话。”

    “那就现在好了。”

    听到秦鸣谦的答复后，万国豪便发起了微讯语音，在和对方说了两句后，把电话交给了秦鸣谦。

    “您好卢导。”

    “秦先生您好，久仰久仰。”

    说了几句没营养的话后，卢星直奔主题：“秦先生，老闫那边的节目还有五天才开录吧？你这几天有时间吗？有空的话我想早点录制好，您看怎么样？”

    “让我做这个四位“读书人”之一，我压力太大了，其他三位都是些老前辈。”

    秦鸣谦只看过昨天一期节目，不了解节目流程是固定的，一开始他还以为会邀请他去做那个古今对话的人呢。刚刚和卢星说完之后才知道不是那么回事，但之前又答应的爽快，所以开始推脱。

    “放心好了，如果是您不了解的历史，我们会先准备好台本的。”

    卢星一开始是想让秦鸣谦来演绎古人的，但等他联系万国豪后，才知道秦鸣谦不会演戏。两方都因为思维惯性而产生了错误。

    “卢导您这方不方便提前告知下具体的录制内容。”

    “没问题。我们策划定下来的几期内容分别是：老子《道德经》，王阳明《传习录》，李时珍《本草纲目》，司马迁《史记》以及徐霞客《徐霞客游记》。最后的《徐霞客游记》是准备下期上映的，这里面五个都可以任秦先生你挑选。”

    “《徐霞客游记》...卢导，我这有个想法，不知道您愿不愿意听一下。”

    “当然愿意，还请秦先生指教。”

    一开始听秦鸣谦话里的意思，卢星还以为秦鸣谦反悔了，现在见他这么积极，才知刚刚是误会了，所以语气很是欣喜。

    “卢导有所不知，我也是名旅游爱好者，要不然他也不会第一个综艺就接了《慢游华国》这个节目，徐霞客先生做为我们华国历史上最著名的旅游达人，我自然是对其崇拜的紧。我以前旅游时虽然没记日记，但还是有感而发写了几篇诗词。如果可以的话，我想到时候我能和撒哥一起对话徐霞客的扮演者，用诗词与之交流。”

    “秦老弟！”

    闫敏本来在一旁悠哉悠哉喝茶的，听到秦鸣谦的话差点被呛到，缓了一下后顿时急忙叫出声来。

    “卢导您稍等我两分钟，我这边有点事，我静音一下。”

    秦鸣谦见闫敏指着自己的手机，不停的给他做手势，虽然不知道什么情况，但还是领会了闫敏的意思。

