 “你知道，他口中所说的那个渔村，在哪里吗？”

林辰没理会莱诺的呵斥，看向伊卡，询问道。

伊卡唯恐林辰和莱诺起了冲突。

莱诺的实力和他差不多，自然也不是林辰的对手，他其实也不怎么关心莱诺的死活，但林辰和莱诺交手，势必有些动静，引来魔蛟族强者，那么林辰完蛋了，他也要完蛋了。

听到林辰的问话，伊卡点了点头，塞恩所负责的那几个渔村，他都知道大概的位置，要找到蒙渊并不难。

就在他要开口，安抚莱诺时，只见林辰的眼中射出两道光芒，如两柄利刃，刺入莱诺的双眼中。

然后莱诺便眼神涣散，生机全无，直挺挺的朝着地面倒下去。

林辰眉心涌出一股吸力，将莱诺的尸体包裹住，卷入神狱塔中，在伊卡的眼中，便只看到莱诺的尸体化作一道流光，遁入林辰眉心。

刹那之间，杀人收尸，没有发出任何动静，一个魔蛟族塑道境初期的强者，就这么消失得无影无踪！伊卡整个人都懵了。

“走吧，你在发什么愣？”

林辰看向他。

伊卡回过神来，身体狠狠哆嗦了下，心脏狂跳，看向林辰的眼中，充斥着浓郁的畏惧之色。

现在，他无比庆幸，还好自己对林辰有些用处，否则的话，自己的下场绝对比莱诺好不到哪里去。

“咕噜！”

伊卡狠狠咽了口唾沫，有些语无伦次的道：“走……走！我现在就带你过去！马上过去！”

………数千个村民，就如同牲口一般，被赶到村口的空地，几个魔蛟族的人，脸色阴沉，将这些人围了起来。

这几个魔蛟族的人，为首的，正是蒙渊，除了他外，另外几个，也不是弱者，实力最弱也达到了塑道境中期，都是他的心腹。

“一人做事一人当，如果你不想看到，这些人因你而死的话，那么就乖乖出来！你以为，你杀了我魔蛟族的人，便是救了他们不成？

哈哈！我告诉你，恰恰相反，你给他们带来了灾难！如果你不出来的话，那么这渔村的所有人，今天都得死！”

蒙渊开口，声音掀起狂暴的气浪，朝四面八方涌去，即便是在几十里外，也能清晰听到他的声音。

他也不知道，那个女人是否还在附近，所以便用这些村民的命来赌一赌，反正就算赌输了，将这些村民全部杀光，也不过是一件无足轻重的小事。

片刻后，蒙渊依旧没有听到他想要听见的声音，只有那些村民们求饶的声音，不断传入他的耳中。

蒙渊眉头拧了起来，对着身旁一个手下道：“杀！”

他那手下点头，伸手一抓，一个模样约莫十四五岁的男孩，朝他飞来，他伸手将男孩的喉咙扣住。

那男孩顿时一张脸涨红，拼命挣扎，然而那魔蛟族强者的身躯就犹如精钢打造，他根本无法挣脱。

“不要！大人，求求您放了我的孩子！”

“大人！您要杀就杀我吧，他还只是个小孩，求求您饶了他吧！”

男孩的父母朝那魔蛟族强者冲去，神色凄惶，拼命求饶，然而那魔蛟族强者根本不理会他们，另一只手直接朝着男孩脑袋拍去，将空间都打得炸裂。

“住手！”

就在他的手掌，要落在男孩脑袋上时，一声愤怒的冷喝响起。

那魔蛟族强者，嘴角勾起一抹阴谋得逞的笑意，将男孩仍向那对夫妇，将那对夫妇撞翻在地上，一家三口抱住哭成一团。

当看到那开口的女人后，蒙渊不由呆了呆，这女人比他想象的还要更漂亮与性感，但这并不是他有些发愣的原因，而是他在黑渊大森林时，曾经见过这个女人。

“是你！你是太初神山的人？”

蒙渊死死盯着林沫儿，眼中冒出绿光，就像是一匹狼见到了让他极为感兴趣的猎物。

林沫儿并不认识蒙渊，但却认出，蒙渊以及另外三个魔蛟族的人，她都曾经在不死道人开辟的那空间中见过，也就是说，他们应该都是合道境的存在。

她知道自己出来的话，绝对没有好下场，但是见魔蛟族的人要杀害一个无辜的男孩，终究还是忍不住走了出来。

“我问你，你和那林辰，是什么关系？

你是不是他的女人？”

蒙渊突然问道。

林沫儿没想到蒙渊会问这么一个莫名其妙的问题，她脸色一红，冷冷道：“关你什么事？”

见林沫儿脸红，蒙渊大笑起来：“哈哈！看样子，你果然是他的女人！我发过誓，不只要杀了他，而且还要让他所有的女人都成为我的奴隶，没想到现在竟然有一个自己送上门来！好！真是太好了！”

林沫儿并不知道在龙城发生的事情，有些惊讶这人似乎和林辰有着深仇大恨，她冷笑道：“你就算是杀了我，我也不可能成为你的奴隶！”

“杀了你？

像你这种美人，我可不舍得就这么直接杀了。

相反，我会好好宠爱你的。”

蒙渊笑了起来，说不出的得意，眼神中满是欲望，对着离林沫儿比较近的一个手下打了个眼色，那人瞬间化作一道幻影冲向林沫儿。

他的境界为合道境中期，要远比塑道境中期的林沫儿强大得多，林沫儿还未反应过来，他便已经到了林沫儿的面前，一掌对着林沫儿胸口拍去。

轰——就在那人的手掌要落在林沫儿胸口时，远处突然传来一声炸响，旋即一道幻影朝着那魔蛟族强者撞来，就如同一枚炮弹般，但速度确实要比炮弹快上太多了。

“什么东西？

给我滚！”

那魔蛟族强者被吓了一跳，旋即冷喝，反手一掌狠狠拍在那道幻影之上。

“啊——！”

那幻影被击中，口喷鲜血，发出惨叫声，体内更是传出骨骼碎裂的声响。

此时魔蛟族的几人，也都是看清楚这幻影到底是什么了，竟然也是一个魔蛟族人。

有人认出他来，脸色变得有些错愕，惊诧道：“伊卡？

怎么会是你？”

 