    出发之前，黄昏做了件小事，让杜金明等九人大受感动。

    黄昏找了张纸，将杜金明九人的家眷及其所在地记录在册，并没有随身携带，藏在所住房子的门槛后上方。

    杜金明等人不解，黄昏解释道：“我们此行归去，沿途凶险，你们几位，包括杜总旗和我，甚至于锦姐姐谁都有可能死于非命，这张名册若是落在姚楚山手中，后果不堪设想，所以我们必须先回到应天，再派人来取名册。若是有人在途中牺牲，活下来的人才能通过这封名册找到他们的家眷，以保证他们未来的生活。”

    杜金明等人岂能不感动。

    其实他们哪里知道，这是黄昏的套路，这货也有点腹黑。

    那番冠冕堂皇的话是他的心里话不假。

    但还有一个意思。

    如果杜金明九人中有人背叛出卖他，只要活着回应天，他就能通过这张名册找到背叛的人，从而让对方付出代价。

    出发。

    逃亡！

    兴化府肯定不能回了，最快抵达应天的路线也不安全，黄昏制定出的路线比较曲折：从林墩继续南下，到泉州府辖境后，不经府城，在永春城修整，其后继续向西南方向，进入漳州府，然后去汀州府，再走吉安府、临江府、岳州府、武昌府、庐州府，最后抵达应天。

    绕路两倍有余。

    而且所过的地方，除了武昌、庐州府，都是当下大明王朝经济不甚发达，锦衣卫势力比较孱弱的州府，以躲避锦衣卫的截杀。

    但只要出了福建辖境，压力就小了许多。

    遗憾的是钦差令牌在许吟那里，不能用官府的力量来对抗锦衣卫的截杀。

    ……

    ……

    半日后，数十缇骑齐聚渔村，村里老少全被吆赶到一起。

    姚楚山按刀而立，盯着众人，冷声道：“朝廷钦犯逃匿至此，你等隐瞒不报，皆应同罪，现在给你们一个活命的机会，说，他们逃向何处了！”

    普通百姓哪管你官场倾轧。

    况且绣春刀出鞘，没人敢直撄锋芒，立即有人上前大声说了黄昏等人离去的方向。

    姚楚山又问了几人，答案如出一辙。

    这才确信。

    应该不是黄昏的暗度陈仓之计，他们确实向西南方向去了，要绕开兴化府进入泉州府。

    威胁恐吓了一番，勒令渔民回家。

    姚楚山望着黄昏等人离去的方向，心中波澜起伏，他现在都不明白，黄昏是如何在他眼皮子底下躲过搜索的，但又不得不佩服黄昏的胆大心细。

    躲过第一次剿杀之后，竟然没有远遁，而是就藏在渔村里。

    自己竟被他玩弄于股掌之间。

    着实可恨！

    转身，看向身后数十缇骑，沉声道：“在当初前来此地埋伏、剿杀黄昏之前，我等已经做出了选择，不成功便成仁，可惜黄昏狡猾，我等功亏一篑，镇抚使那边无法交代，若是让黄昏安然回到应天，不提黄昏的报复，仅是镇抚使那边，我等便要承受暴怒，镇抚使说此事是都指挥使交代的差事，而都指挥使的秉性大家都应该清楚。”

    数十缇骑默默无声，眼神黯然。

    想起可止小儿夜啼的锦衣卫都指挥使纪纲，不由得打起了寒颤。

    死不可怕。

    可怕的是死亡不是解脱，连家人都要跟着遭殃。

    姚楚山的目光有些疯癫起来，嘿嘿笑道：“但是，只要我们追上黄昏，将之斩杀，这一切都不再是问题，有都指挥使在应天周旋，我等不仅不会有事，还能高升，所以我已有决定，将循着黄昏逃亡的途径追杀，不是他死，就是我亡。”

    没得选择。

    黄昏不死，他们都别想活。

    姚楚山继续道：“天下的锦衣卫，都是都指挥使的力量，这一次追杀，不仅仅是我们这一批人，黄昏沿途经过的锦衣卫卫所，都会配合我们，而我已得到消息，黄昏为了调兵，将钦差令牌给许吟带去了平海卫，现在他就是一个无兵无权的百户，身边只有杜金明九人保护，且带还带着徐妙锦这个累赘，只要我们不放弃，必然能追上他，到时黄昏必死无疑。”

    顿了一下，按刀森然道：“想见识都指挥使屠刀的，现在可以回兴化府等着。”

    话是这么说。

    但众多缇骑看着姚楚山按刀的手，明白一个道理。

    现在敢退出的，只有一个结局。

    死！

    横竖都是死，而只有杀了黄昏才有活路，是个人都知道怎么选择，何况锦衣卫缇骑都不是蠢材，是以齐齐按刀，齐声道：“愿随总旗！”

    姚楚山满意的点点头，“出发！”

    率人直追。

    第二日，渔村又来了一群人。

    郑和、许吟和绯春，以及扇面渡走出来的少年王陵，如今已改名王振，在四人身后，是带头大哥王顺率领的三四十名内侍高手。

    先去了白云寺，一无所获，傅洽已在昨日离开。

    又去了渔村打探。

    知悉详情后，郑和暗道不妙，找了两名内侍高手护送绯春从来时路归往应天，又让许吟带着王振、王顺去追姚楚山。

    他留了下来。

    黄昏的死活很重要，但建文帝是否真在福建，这更重要，不弄清楚这件事，回到应天没法给朱棣交代，到时候大家都吃不了兜着走。

    黄昏带着杜金明等人，没有日夜兼程。

    没有马，人熬不住。

    何况未来老婆徐妙锦终究是个窈窕女子，不善奔袭。

    命重要，老婆也重要。

    他明智的选择了昼伏夜行，以此避开锦衣卫的耳目，白日休憩之时，也不选择乡镇，而是在荒郊野外寻找容身之所。

    数日之后，进入泉州府辖境，下一步是永春城。

    一路危机重重。

    为了搞清情报，黄昏让一名叫张良的锦衣卫乔装打扮，担任“斥候”，这一日傍晚他回到山腰上的破庙，带回一个消息，说泉州府锦衣卫卫所的人手已经全部撒了出来，估摸着收到了姚楚山的传书，要堵截黄昏。

    黄昏听后一阵头疼。

    目前的局势，自己要带领杜金明等九人，保护着徐妙锦，从建文旧臣掌控的福建辖境内，躲开纪纲的锦衣卫回应天，难度不亚于在今时上蜀道。

    进退两难。

    