    第347章徐老爷子训子

    徐老爷子不到七十的年纪，身体硬朗，在大燕朝算是少见的老人了。

    而且这回又被四儿媳妇给返聘回去给孙子压阵当参谋军师，老爷子高兴地胡子一翘一翘的，古铜色的老脸，都跟着红润了起来。

    只说话间的功夫，整个人就不一样了，顿时是精神抖擞，仿若年轻了十几岁，哪还有之前老态龙钟的样儿了，笑起来声若洪钟。

    “哈哈哈……哈哈哈……想不到啊，我个即将入土的老汉，也还有用，，真是……真是没想到吧？嗯，一会儿我去村里转转，练练腿脚。唉……这些年闲下来，腿脚都不灵便了，不锻炼是不行啊。”

    老爷子这红光满面，意气风发，哪里是去村里练腿脚，分明是跟村里那些老伙计们炫耀去了。

    而徐老爷子这神采飞扬，生龙活虎的样子，跟几个神情颓废，情绪低落的几个儿子一比，嚯嚯……简直有点叫人不忍直视了。

    江凤芝看到这情形，也觉得好笑，却不敢表现出来，赶紧起身告辞走了。

    徐老爷子待她人出去了，才站起身来，倒背着双手，慢吞吞，语重心长地对几个情绪低迷的儿子道，“家宅不宁，子孙便不旺，这是千古不变的古训。

    所以啊，你们也别埋怨你四弟妹不近人情，不肯拉把你们一把，实在是……人家处在难处之时，你们哥几个不肯伸把手，这会儿人家有点能耐了，你们便要靠上去，还一个个的一副理直气壮理所当然的样子，叫谁谁不膈应得慌？

    爹今天不是偏着你们四弟妹说话，而是将这事实摆出来，让你们自己去掂量掂量，换成是你们，你们愿意招惹不必要的麻烦？嗯？

    这些日子，你们也看到了吧？石氏和你们的娘，还有老五媳妇儿，那都是啥样子对待你们四弟妹的？之前你四弟妹给了你们机会，对吧？还跟你们签了合约，这就是要下决心拉把你们一把呢，可结果最后啥样子？

    你们一个个的，耳根子软不说，自己也没主见，生怕做生意赔了钱，被你们四弟妹给坑了，便不顾脸皮，单方撕毁了合约，说啥都不肯跟着干了。

    这事儿，老大，爹当时是怎么劝你们的？啊？爹当时是不是劝你们不要退下来？这生意刚起步，哪有还没开门就赚钱的？都得一点一点的来不是？

    可你们听了吗？老大，尤其是你啊，你是我徐千山这一支的长子，我觉得你弟弟他们脑袋犯浑，胆子小，用你们四弟妹的话说，他们不敢去挣这第一桶金，而你咋地也得有点担当吧？

    可到了最后，老大啊，你听信你娘的蛊惑，听信你媳妇的怂恿挑唆，最后临门一脚，也撂挑子了。唉……让爹怎么说你们呢？你们……太让我失望了。这也怪爹没把你们教好，是爹的错。”

    徐云海，徐云坤，以及后进来的徐云生都羞愧难当，低垂下了头，不敢吭气。

    而老二徐云生之前还有点不服气呢，认为四弟妹赚了钱，就是黑心歹毒不想看着他们这几房过好日子，才不肯拉把他们一把的。

    可听到老爹语重心长的这番话，他也无话可说，脸上的愤愤之色，也没了，剩下的都是悔不当初，恨不能扇自己几个嘴巴的样子了。

    (本章完)

