    现如今，剧情已经完全被改变了，后面四魂之玉是不会诞生了，翠子的应该也没有了性命之危，就这样离开太是一点担心都没有。

    在对剧情的改变这件事上，太从来没有放在心上，只要有实力，就算剧情变得不熟悉又如何？

    如果没有实力，太可能还不敢这么做，因为不熟悉的剧情随时可能给自身带来危险。

    以太不喜欢被人束缚的性格，有了实力，又怎么可能还被这种东西束缚住呢？

    不管是四魂之玉还是蚁王梅路艾姆，就问还有谁阻止得了他们的诞生？

    没有了，只有太一个人，这两个东西都是剧情的重大推进物，不管是为了利益还是为了剧情，都没有人敢让他们不诞生，只有太敢！

    太：人生啊！真是寂寞如雪！真正百无禁忌的人，竟只有我一人！

    在感慨一下，自我陶醉之后，太也抱着小狐狸来到世界树下，开始闭关了。

    “我要闭关一段时间，你自己找个地方修炼。不准偷懒，等我闭关结束，如果你的修为没有达到我预期的标准，呵呵呵！你懂得！”

    小狐狸神色非常复杂，我这是偷懒好呢？还是偷一点懒好呢？还是偷一点点懒好呢？要不，明天再修炼？

    在纠结了半天之后，小狐狸才清醒过来。我这是想屁吃呢？我又离不开这个空间，偷懒很容易就被发现了，到时候就吃枣药丸了！

    最后，小狐狸失魂落魄的找地方修炼去了！

    此时，太放心杂念，把注意力都集中在了世界树上，小世界的世界之力充斥周身，太整个人就好像即将羽化飞升的得道高人，第三只眼睛也被打开了，第三只眼本来就有破幻的能力，可以看到一些不同寻常的东西，三只眼睛深邃明亮，闪烁着智慧的光芒！

    体内的妖核就好像终端处理器，不断的接受着各种信息，太感觉自身每一个念头都像是在顿悟，世界树里仿佛心跳一样的东西，犹如在泛起空间的涟漪，无时无刻都在被太所理解。

    身体里每一个细胞都在进化，无数的道与理不断的刻印在细胞上。特别是妖核，道与理都是经过妖核流向全身，此时妖核已经密密麻麻，无数的数据好像锁链一样，在妖核上滚动流转。

    仿佛感受到了自身的需求，小世界不断的转化虚空能量，化作天地灵气聚集在太的身边，以太为中心，形成一个巨大的漩涡。

    太终于知道，为什么有人说，朝闻道夕死足矣。

    这是一种无法言说的大欢喜，身体里每一个细胞都在向太表达着，它们的喜悦之情！

    时间慢慢的流逝，太好像成了世界的一部分，代替了世界的一部分东西，他是世界，也不是世界，充满了矛盾，又异常的和谐。

    而随着太的变化，小世界也好像受到了刺激，极速的膨胀着，越来越多的虚空能量被吸收，被转化。

    小世界里也在无时无刻的发生变化，无数由灵气凝结的雪花飘飘洒洒，山川河流不断的在造就，小世界就好像活过来了一样，灵气密度极速上升。

