    “小泡泡别生气了，明天妈咪带你去迪士尼乐园玩好不好？”

    “真的？”小丫头一连欣喜的看着她。

    忽然像是想到什么，小丫头立马转回头，不去看她。

    只是这次身子是微微朝向窗外，这幅样子显然是对她的话心动了。

    “你不是一直嚷着想去迪士尼乐园吗？上次爹地妈咪带你去，没有玩尽兴，这才妈咪有让朋友弄到VIP贵宾卡，很多娱乐设施根本不需要排队，就能提前玩。你真的不去吗？唉……不去就算了，妈咪就不勉强你！”

    她装作很失望的叹气，这不小丫头一下子就心动了。

    “妈咪，我去，去，去！”小丫头立马转过身，对她伸手，要她抱。

    她欢喜一笑，赶紧把小丫头抱入怀中。

    总算是把这丫头给哄好了。

    “还在恼妈咪啊？”她摸着小泡泡的头，柔声的问道。

    小丫头瘪瘪嘴，哼了又哼，窝在她怀中，闷闷的讲：“妈咪，不准，以后，不准！”

    她爱怜的摸了摸她的头发：“上次妈咪就答应过你，不会离开你，妈咪就一定会做到！困了吗？困了就乖乖睡觉！”

    小丫头看了她一眼，小手紧紧的抓住她胸口的衣服，这才放心的入睡。

    顾新妃瞧着她这样子，心里很是难受。

    墨夜笙说小泡泡不是她的女儿，她自然是信，毕竟这种事一查DNA就能查出来，他没必要骗自己。

    只是这小丫头如此依赖自己，而自己又很喜爱她，要怎么办啊，自己根本就割舍不下她。

    好难，到底要如何处理她、顾澈和墨夜笙三人之间的关系呢？

    ……

    回到家，她照顾小泡泡睡觉，打了一个电话。

    电话那头男人接到她的电话，颇为意外：“难得见你主动打给我，这是想我了？”

    听着男人调侃的话，顾新妃脸蛋忽的一下发烫了。

    这男人，要死了！

    “是是是，我想你了，不知道阁下有没有想我？”

    她故意呛声道，倒是没想到男人的居然回答：“嗯，很想你，尤其是想你那一天一-夜中的你！”

    原本就发红的脸蛋，一下子红的像是熟透的番石榴。

    啊啊啊，这男人，讨厌死了！

    像是知道她害羞了，男人大发慈悲的放过：“说吧，主动打电话给我，肯定是有所求！”

    顾新妃悻悻的吐了吐舌：“我，想让你帮我弄一张迪士尼乐园的VIP贵宾卡！”

    今天之所以承诺小泡泡，就是知道这事找墨夜笙肯定能办到，不然她才不会硬着脖子，用那种理由哄那小丫头。

    “迪士尼？”男人挑眉，“你要去？”

    顾新妃点头：“对啊，今天为了哄那小丫头，使劲浑身解数，才哄好。我答应看了她，明天带她去迪士尼，所有你那边能不能明早之前帮我弄到一张VIP贵宾卡！”

    “肯定是能弄到，只不过……你要如何报答我呢？”

    听着男人坐地起价的话，顾新妃就不乐意了：“墨夜笙，我陪你了一天一-夜唉，叫只鸡都没我这么便宜。服务周到还不要钱！我让你帮我弄张卡，你居然还要我报答你！过分了！”

    