    这些年班大师一直有在研究改进机关朱雀，想解决掉冬天吹寒风人受不了的问题，可惜进展很不顺利。

    在机关朱雀外加一层挡风的屏障，风阻太大它就飞不起来了，把朱雀的机体做大，让人躲里面呢，又不便于驾驶，容易坠机，横竖都不行。

    他在试着结合两种解决方案，研究出更合适的办法，不过目前还没有什么好想法。

    简单来说，暂时还得这么吹着……

    ………………

    古寻和焰灵姬找好了落脚之处，安顿下来之后，并没有急着休息，反而离开了客栈，直奔河道。

    原因是古寻想要来个泛舟游……河，虽然水道窄了点，看不到多么美丽的水景，但主要是体验个意境——独坐扁舟之中，伴随着水流而下，两岸尽是熙熙攘攘的人群，市井之气和自然之景交汇一处的意境。

    焰灵姬对这种事不是多感兴趣，不过见古寻颇有兴致，也就跟了过来。

    两人没有费太多功夫就找到了承接这类生意的船夫，显然会这么干的不止是古寻，泛舟游河在寿春已然是一项成熟的商业活动了。

    没有选择雇佣，古寻直接买下了船夫手里的那条小船，他又不是差钱的人，也不需要一个船夫划船，何必在游览的时候在旁边摆个碍眼的人呢。

    这游河的生意发展的确实不差，小船不大，就是那种带着个小棚子的乌篷船，但东西置办的很齐全，棚内摆放着桌案，既有钓鱼用具供游客放松，也有小茶炉取暖烧水。

    古寻对钓鱼没什么兴趣，看时间差不多可以吃午饭了，干脆找酒楼要了几个菜带到了船上，并且弄了点适合温着喝的黄酒，和焰灵姬一边吃喝，一边游河。

    至于船的移动问题……他能御剑，当然也能御船，后者还更简单，有水面托着不用飞起来，不过要是御船飞行的话，那就难了。

    大概是因为河流众多的缘故，水产丰富，古寻找的那家酒楼上的特色菜里有几样都是鱼，焰灵姬对此兴致缺缺，也不怎么饿，索性多喝了几口酒。

    “嗯……这酒喝起来倒是和你那个情人的兰花酿比较相似，就是没那么醇厚的回味，不像之前在燕国喝的那么辣。”

    古寻端起酒杯喝了口温热的酒水，“呵，中原地区的百姓喝的大多是这类口感温和的酒，不太醉人又值得回味，北地嘛，天气缘故，自然还是最刺激的人的烈酒受欢迎。”

    焰灵姬丢下茶杯，笑眯眯的看着古寻，呵气如兰的问道，“那掌柜的更喜欢哪类酒呢？”

    “我？”古寻端着酒杯，眉头一挑，“我大概还是更喜欢这类绵软的酒吧，太烈的酒不适合我。”

    “是吗？我以为你们男人都会更偏好烈酒呢。”焰灵姬抿嘴一笑，眼睛弯成一个圆弧，乐呵呵的回道。

    古寻耸了耸肩，“除掉取暖和买醉这两种目的性很强的理由外，大多数喝烈酒无非是冲着那辛辣刺激的口感罢了，对我并没什么意义，我喝不醉，也不会被那点此刺激所影响，不如喝些回味更足的酒。”

    “嘁！说的也是，你根本喝不醉，简直就是浪费酒……”焰灵姬撇了撇嘴，又给自己倒了杯酒，颇为嫌弃的说道。

    古寻笑了笑，没有辩驳，焰灵姬说的是事实，喝不醉的人喝酒确实有些浪费，毕竟都是粮食酿的，所以他更多时候是喝茶。

    一边喝酒吃菜，一边顺着船篷口往外面看去，由于视线受阻，即使是古寻也只能看见不算宽阔的河道，至于两岸的情况，就主要靠听了。

    坐在船篷内，喝着热酒，听着两岸人声，其实是不错的感受，不过如今气温不是特别暖和，愿意跑出来的百姓不多，所以寿春城中实际上颇为寂寥，古寻所能听见的也只有零散的人声，意境达不到理想中的程度。

    不过也无所谓，他从来也不是多喜欢热闹的人，嗯……江湖人的热闹例外。

    “掌柜的……”焰灵姬这时候开口说道，“大梁之后，咱们就该回咸阳了吧？”

    “不然呢，你还有别的想法？”古寻将注意力从船驶过划出的粼粼水波上收回，偏头看着焰灵姬反问道，“啊……对，差点忘了，楚国东南边就是昔日的百越王国，你是不是想回去看看？”

    “……不想。”焰灵姬手指摩挲着酒杯，缓缓摇头。

    古寻看她的神情，不像勉强之下说的反话，应该是真的不打算回去看看。

    “怎么了？那里怎么说也是你的故土，为什么不想回去？”古寻关心道。

    焰灵姬眼珠一番，白了他一眼，“掌柜的，你有时候想事情能想的那么透彻，怎么有时候却一点想不通呢？”

    “嗯？”古寻眉头一皱，还没来得及深想，焰灵姬自己就解释起来了。

    “我十几岁就加入了……用韩楚两国的话说应该叫叛军，和百越王室交战，和韩楚联军交战，你以为那是多么值得怀念的事吗？”

    “故土……是故土没错，不过我早就没有了亲人，没什么值得留恋的。”

    “何况现在的百越名义上可是楚国的国土，我还是他们的通缉犯呢，回去干什么？”

    焰灵姬说这些话时语气很平静，和往常活泼妖娆的她截然不同，但是也说不上多么悲伤。

    “……”古寻眼神晃了晃，他倒是忘了考虑这些……这也是因为他没有经历过这种事，没有类似的感受，他对故土可是很依恋的，即使两度穿越，时至今日，偶尔还是会回想过去的日子。

    不过他没有说什么安慰的话语，未受他人苦，没有感同身受，没什么好说的，只是回道，“已经不是通缉犯了。”

    “啊？”焰灵姬有些愣神，一时没反应过来古寻啥意思。

    古寻见此又详细说了一遍，“你已经不是楚国的通缉犯了。”

    “即使不考虑我本身的实力，只是为了照顾一下我这个秦国国师的脸面，楚国也不可能再通缉和我关系密切的你了。”

    听了解释焰灵姬还是有些意外，“就这？我就不被通缉了？”

