    单纯从武学上来说，雄霸的实力是超过大唐世界大宗师的。

    别的不提，单单是那份声光效果，就不是抠门剧组五毛钱特效所能比拟的。

    他的实力，已经是人类武学所能达到的巅峰状态。

    哪怕是风云世界的主角，风和云想要打败他，也只能是两个人一起上才行。

    由此可见，雄霸这个风云前期的大BOSS，绝对是实至名归。

    不过他今天遇上的对手，却是突破了武学的界限。

    王霄这么多个世界以来的积累，付出无数艰辛的修炼，凭什么输给雄霸？

    要是那样的话，那王霄幸苦这么久算是个什么意思。

    所以，两人对轰的结果，毫无疑问的是王霄打赢了。

    他闭着眼睛站在原地，努力平息身体里翻涌的气血。

    雄霸的最后一击，果然不同凡响。

    明月跑过来，紧张兮兮的看着他。

    片刻之后，王霄睁开了眼睛。

    他先是对一旁的明月笑了笑，安抚她不用担心。

    之后看向了断臂的步惊云“你们霍家的仇恨，现在自己亲手去了断吧。”

    步惊云走的是酷哥路线，自然也是个高傲的性格。

    正常情况下他是不会乘人之危的，毕竟现在雄霸已经被王霄打成了重伤。

    可此时此刻的情况，他并不正常。

    步惊云小的时候死了爹，他母亲带着他改嫁到了霍家，改名霍惊觉。

    之后雄霸灭了霍家，步惊云想要报仇却被打败，之后被顶级强者无名所救。

    再之后就是主动加入了天下会，被雄霸看重收为徒弟。

    他的目标始终未曾变过，就是要报仇雪恨。

    现在机会来了，步惊云当即迈步上前准备手刃仇人。

    这个时候之前一直打酱油的秦霜跑了出来拦住他，试图留雄霸一条命。

    “秦霜。”

    王霄招呼一声，伸手用擒龙功把秦霜拉了过来“别费事了，雄霸今天死定了，谁来也救不了他，我说的。”

    秦霜是个可怜人，因为这剧情的名字叫风云，不叫风云霜。

    所以他不但是师傅看不起，女人抢不到，好事没有份，背锅他第一，而且还是早早的就领了盒饭的那种酱油。

    无论是原著剧情，还是电视剧又或者是电影，都是悲剧盒饭。还是那种死了都没人帮忙报仇的可怜盒饭。

    但是有句老话说的好，可怜之人必有可恨之处。

    秦霜念着与雄霸的师徒之情，这可以理解。可你得看看环境啊。

    现在王霄掌握了绝对优势，步惊云更是红着眼睛要报仇雪恨。你秦霜这个时候过来干涉，能有什么好不成。

    王霄拦住了他，真心是为他好。

    那边步惊云已经手刃了仇人，算是报仇雪恨了。

    风云世界里，说白了就是腐臭的各种角恋，外加你报仇，我报仇，大家一起报仇的各种打打杀杀。

    步惊云报仇之后，整个人都像是虚脱一样，直接坐在了地上。

    王霄拉着失魂落魄的秦霜走上高台，看着四周众多的天下会帮众高呼“你们都看到了！雄霸犯了失心疯，要杀光自己的徒弟。杀光为他打天下的徒弟们！现在他已经死了，天下会以后由秦霜接手，你们服不服？！”

    众人惊愕，谁也没有想到会是秦霜。

    因为按照之前打雄霸时候的表现来说，应该是最强的王霄接手才对。

    “嗯？”

    看到众人没反应，王霄哼了一声，目光首先看向了不远处的文丑丑。

    天下会之中最聪明的人自然不是三个傻徒弟，甚至都不是雄霸这个相信算命的笨蛋，而是以丑角出场的文丑丑。

    他虽然只是一个溜须拍马的角色，可头脑之聪明绝对是碾压级别。

    感受到王霄的目光，文丑丑直接跳了出来大喊“风堂主说的对，的确是这样！天下会就该是由秦霜堂主接管，大家说话啊。”

    之前说过的，天下会的帮众可不是训练有素的士兵，他们只是帮众。

    形象的说就是，香江那边打架要给钱，受伤住院要拿医药费，被抓起来还要老大掏保释金的小弟。

    给钱给好处了，喊谁老大都可以。

    现在之前给钱的老大雄霸挂了，现场最强的王霄推荐秦霜出来做老大，他们当然是无所谓了。

    只要能够继续拿钱，喊秦霜老大没有丝毫心理压力。

    毕竟是前任会长的大徒弟，而且还是没对雄霸动手的那个徒弟。从心理上和江湖道义上来说，反倒是更加能够接受一些。

    所以，有了文丑丑带头，众多帮众们纷纷高呼起来。

    这么一来，秦霜也算是被众人推举成为了新任的天下会老大。

    “风...”

    秦霜焦急的想要说些什么，王霄却是直接打断“不用说了，你来接手天下会是最合适的。”

    “不是，我是说...”

    “我都说不用多说了，我和云都没这个心情。以后天下会就交给你了。”

    “风，我的意思是...”

    “好了，别说了，我都懂。我和云还有别的事情要做，这里就交给你了。”

    “泥垢了！”老实人秦霜也是急眼了“我是说，我要为师傅收尸啊！”

    “哦。”

    王霄摸了摸鼻子“是啊，毕竟是授业师傅，的确是要收尸。”

    雄霸被埋了，至于以后会不会再复活，那就不是王霄需要操心的事情了。

    他这次来风云世界，只打算在前期厮混捞好处。至于后面那种不似人的怪物阶段，他暂时还没有那个兴趣。

    不是说王霄对龙元啊，神石啊什么的没兴趣。而是他现在的实力，在前期装比打怪没问题，可到了后期就不够看了。

    王霄很清楚，哪怕是到了七武屠龙的时候，他就已经只能算是边缘打酱油的角色。

    毕竟像是帝释天那种，动不动就活了两千多年的角色，王霄现在也是拿人家没办法。

    修炼了两千多年的老妖怪，还会各种各样神奇的功法。

    就算是王霄打得过，也懒得去跟他打。更别说还有比帝释天更加变态的存在，在暗中偷窥着。

    所以说，这次过来王霄只打算混前期。

    拿到龙骨，得到轩辕黄帝的传承就已经是巨大的收获了。

    风云世界的人没有别的选择，只能是想办法苦熬，看到好处就要去用命去拼去抢。

    可王霄用不着啊，他有的是各种各样的世界可以穿越，好东西多的是。

    选择多了，自然就无需那么苦逼的到处去抢。

    秦霜安葬了雄霸之后，就开始忙碌安抚天下会帮众的事情。

    天下会不仅仅是雄霸的天下会，也是秦霜聂风和步惊云的天下会。

    十年来天下会一统江湖，其中大半都是他们师兄弟三个人打下来的。

    现在王霄肯定不在乎，而步惊云报仇之后更是对天下会弃之如敝屣。

    可秦霜不行，他对天下会这个几乎代表着他从小到大所有一切的组织很有感情，所以也就认真的做个工具人忙碌不堪。

    好在有文丑丑在一旁辅助，虽然事情繁杂忙碌，可还是能够处理雄霸之死带来的混乱的。

    文丑丑看似是个只会阿谀奉承的丑角，可单纯的废物丑角能在雄霸的身边待那么久？真要是那样，那就是编剧在侮辱雄霸的智商了。

    他的能力很出色，虽然武功没有，但是处理各项事务却是游刃有余。

    有他的帮助与效忠，秦霜才能真正的掌握天下会。

    秦霜的属性是老实人，文丑丑虽然奸诈可却是没有功夫。他们两个带领天下会，或许会将其从反派的道路上带回来。

    至于文丑丑会不会设计陷害秦霜，自己掌控天下会什么的。

    这里是江湖的世界，归根到底讲究的还是武功。

    不会武功的文丑丑，永远都没有掌握天下会的机会。

    几乎个个都是江湖上三流高手起步的天下会帮众，谁会去服一个文丑丑？

    王霄虽然把天下会让给了秦霜，可还是给全新的天下会立下了一个规矩。

    那就是，我们是好人。

    虽然雄霸还有个女儿幽若藏在湖心小筑，可只要她自己不出来捣乱，王霄是不会主动对女人出手的。

    至于天池十二煞什么的，这种角色在王霄这儿不值一提。

    真要是敢过来，王霄随手就能料理了这些连精英怪都算不上的小角色。

    这边事了，王霄就开始为步惊云治疗伤势。

    别误会，虽然他的医术高超，可还没能做到断臂重接的能力。

    仅仅是止血，防止感染等等后续的治疗。

    真正想要让他把胳膊接上，还是得去找他宿命之中的那条麒麟臂。

    接下来王霄的打算，就是去往于家村为步惊云接上胳膊，跟着就是进凌云窟完成许愿人的心愿。

    王霄估计这次给他许愿的，应该是风云世界前期的聂风。

    因为到了后期的时候，聂风自己就能轻轻松松的搞定火麒麟。

    平行世界是无穷无尽的，也就是说宇宙的外面是无穷无尽的更多宇宙。

    每个世界只要有些许的不同，那就是另外一个全新的世界。

    许愿系统送王霄去往各处不同的世界，在无穷尽的平行世界之中，根本就是不值一提的沧海一粟。

    所有的世界都是真实的，世界里的人有着属于他们自己的喜怒哀伤，有着他们自己的故事。

    王霄安排孔慈去照顾步惊云，因为他不想去搞腐臭的多角恋。

    而孔慈这个女人的性格，说白了也是有白莲花的性格在内的。

    谁好就跟谁，没有自己的主见。所谓爱情的忠贞，完全是放在嘴巴上的。

    这样的妹子别说王霄看不上，就算是看得上也顶多是炮火连天而不会走心。

    一番折腾之后，终于是要到了离开天下会，去往凌云窟的时候。

