    天舰返回苍龙岛后，又频繁出动，充当联络苍青海域各个势力的“交通工具”。

    没办法，外面太危险了。

    也只有乘坐天舰，这种能挡住金丹真人的宝船，各个势力的使节才会安心。

    如此直到一月后，苍青海域各个势力联名送给了腾跃真人一封信。

    腾跃真人接手信后很惊讶，因为信上是这样说的。

    前辈乃金丹期修士，实力之强，晚辈等不及也。

    然前辈做事之事，损及苍青海域各派，若不能阻止前辈，晚辈等死后无言面对长辈。

    顾，邀请前辈于五月四日虾皮岛，同苍青海域内诸势力筑基期修士决一死战。

    落款：苍龙门掌门全大功，天音宗主……

    一张纸上，正文内容，还不及落款的字数多。

    看完后，腾跃真人笑了，“哈哈哈哈，苍青海域这些势力急眼了啊，痛快！”

    齐潜大感好奇，问道：“掌门，信上说了什么？”

    “苍青海域各个势力的筑基期修士竟然想跟老夫生死斗，真是天打的笑话。”

    齐潜顺手接过信纸，看了后也笑道：“掌门，这些人也太自不量力了。”

    “不错，这些人妄想凭借众多筑基期修士挑战金丹真人，简直就是愚蠢，金丹真人之威，又岂是筑基期修士的数量能轻易弥补的。”

    然而旁边另一位筑基期修士说道：“掌门，我们也不能大意。毕竟这些势力的筑基期修士加起来数量不在少数，万一提前布下大阵，那可就完了。”

    “再说了，苍龙门还有一艘天舰，这也是一个大麻烦。”

    闻听此言，腾跃真人眉头瞬间皱起，“你说的确实是一个问题。”

    旋即道：“既然是他们找上我们，那就不能任由他们牵着鼻子走。”

    随后，腾跃真人回一封信，重新选定了一处大战的地方。

    为此，专程跑了一趟苍龙岛。

    紧接着，三人直接去了约定大战的地点，准备在这儿等待大战之日。

    曹腾不相信，有自己这位金丹真人坐镇在此，苍青海域内的筑基期修士还敢来此不知阵法。

    要是真不怕死，敢来布置阵法的话，那他也不介意在开战前，先吃一些小点心。

    信纸上写着：可，但地点改为卢明岛。

    苍青海域各个势力代表看到回信后，一副果然如此的表情。

    没有人是傻子，活了那么久的金丹真人都跟猴精儿似的。

    要是白云门的那些人直接应下了，众势力的代表反而要担心对付是不是有什么阴谋。

    全大功将此事汇报给了住在门中的三位金丹真人，凌缘生三人的回答是：“可！”

    白云门三人之前忙着覆灭苍青海域内的修仙势力，压根儿不知道苍龙门的天舰外出之后又回来了。

    要是知道的话，谨慎的腾跃真人一定不会答应这次的约战，万一苍龙门将那三个势力的金丹真人请来了呢？

    正因为不知道苍龙门天舰往返，腾跃真人才认为约战是苍青海域内各个势力忍道极点的爆发。

    苍青海域众多修仙势力的筑基期修士全部加起来，没有三四百人，也有两百人了。

    虽然不一定全部上，可至少也应该有一百位筑基期修士参与这次的约战。

    毫无疑问，这是一股很强的力量。

    如果真面对决的话，确实能斩杀金丹初期修士。

    但金丹真人又怎么会傻到与这么多筑基期修士正面对决，他完全可以凭借强悍的实力，采用游斗的坊市解决这些筑基期修士。

    到了那时，众多筑基期修士就只能聚在一起，被动防御金丹真人了。

    曹腾没想过全部吃掉这些筑基期修士，因为那样他也要付出代价，他只想尽量多杀一些筑基期修士，。

    要是能让某个势力的筑基期i叙事大损，甚至是全部被杀，那就更好了。

    因为零走之前，还能顺带再灭几个势力。、

    没错儿，他准备敢了这票就回万群岛链。

    至于消灭苍青海域内参与灭白云门的所有势力？尚不是时候，他这次来就是想灭几个势力，消消自己心中的火气。

    因为有三位金丹真人在后面压阵，苍青海域的各个势力都同意在卢明岛于白云门余孽约战。

    于是乎，接下来的两月内，苍龙门的天舰飞行于苍青海域内各个修仙势力驻地之间，将参与约战的筑基期修士汇聚在一起。

    到了五月一日时，整个苍龙岛上已经聚集了一百三十多名筑基期修士。

    当然了，参与约战的只有一百一十名筑基期修士，至于那二十八名筑基期修士，乃是苍龙门特意用来留守门派的。

    五月三日辰时，苍龙门的天舰飞出苍龙岛，向着约定的卢明岛而去。

    卢明岛，长二百三十一里，宽一百一十七里，乃是一座不小的中型岛屿。

    岛上除了一些沙滩外，便是慢慢群山，其中好几座山超过了三百丈。

    不过岛上只有几条微型灵脉，导致灵气比较稀薄，修仙者都看不上这里。

    又因为岛上缺少平原之地，不适合种植粮食，所以生活在这里的凡人百姓也比较少。

    而生活在这里的也全是靠山吃饭的山民，以及靠海吃饭的渔民。

    如今，这里将成为大战之地，对于生活在岛上的凡人来说，绝对是一次天大的灾难。

    卢明岛内最高的一座山上，白云门的三人盘坐在山顶。

    齐潜说道：“掌门，已经到约定的时间了，那些人不会是不敢来了吧？”

    腾跃真人笑道：“不急，才过去了小半天。”

    旋即道：“我们将今天等完，要是他们不来的话，也就不会来了。”

    如今苍青海域内各个势力的筑基期修士今日不来的话，腾跃真人就准备离开苍青海域。

    先去陨星海域与飞灵海域转转，搞些破坏，在哪三个势力的金丹期修士还没反应过来之前返回万群岛链。

    忽地，旁边那名筑基期修士说道：“掌门，他们来了。”

    齐潜看过去，果见远处天空中飞来了一艘天舰。

    他惊喜道：“掌门，这些不怕死的人，还真的来了。”

    腾跃真人也很高兴，临走之前能多杀几个筑基期修士，也就算是多报了一份仇恨。

    天舰内，全大功说道：“三位前辈，发现三人在岛内最高的那座山顶，应该就是白云门余孽了。”

    凌缘生道：“直接飞过去。”

    “是。”

    待天舰飞的近了，凌缘生终于忍不住哈哈笑道：“果然是白云门的曹腾。”

    旋即恶狠狠的道：“今日便要将你战死于此，永诀后患。”

    看着径直飞来的天舰，腾跃真人眉头一皱，没来由的心绪不宁。

    但他还是将这股不安定压了下去，盘坐在那里等待天舰而来。

    天舰飞至最高一座山的上空，腾跃真人飞至空中，与天舰面对面，旁边还站着齐潜两人。

    他没有立即出手，作为白云门的金丹期修士，他深知一艘天舰的防御力之强，不愿出手做无用功。

    天舰内，全大功一声令下。

    一百一十位筑基期修士依次御剑飞出，这些筑基期修士分成两队，向着两个相反的方向御剑飞行，打算将白云门的三人围起来。

    一见这架势，齐潜两人脸色有些发白。

    不管两人之前说了什么，可当百余位筑基期修士将自己包围起来之时，给人的冲击力确实挺大的。

    然而腾跃真人并不打算被包围，他担心这些人要联合布置什么阵法。

    一百一十位筑基期修士联合布阵，其中更有一位假丹期修士，想想都是一件可怕的事情。

    他两手一把抓住齐潜两人的肩膀，然后垂直向上飞。

    稍迟片刻，一百一十位筑基期修士同样御剑向上飞。

    见此，腾跃真人冷笑：“呵呵，看你们能飞多高。”

    筑基期修士御剑所能达到的高度，远远不及金丹期修士所能达到的高度。

    但这些筑基期修士并未想达到金丹真人飞行的高度，而是想趁着这段时间，尽量将包围圈弄成形。

    天舰之内，眼见除了白云门三人的上方，其余方向几乎完全被包围。

    凌缘生当即道：“出手。”

    一瞬间，三位金丹真人飞出天舰，向着下方的白云门三人杀去。

    天舰在之前已经上升至高空，挡在了白云门三人的正上方。

    “不好。”

    凌缘生三人出现的瞬间，下方的腾跃真人就感觉到了。

    也顾不得想其他东西了，此可他的第一想法就是逃，否则今日估计要命丧于此。

    他一把抓起还未反应过来的齐潜二人，向着正左方飞去，因为那里包围刚刚成型。

    “休逃！”

    凌缘生大喝一声，手中挥动手中玄元剑斩下。

    一道玄元剑光直逼腾跃真人，腾跃真人反手将提着的人扔了出去。

    “轰！”

    玄元剑光劈开那筑基期修士身躯，暴躁的能量私掠那人的身躯，以至于那人的身躯瞬间爆炸。

    齐潜心中拔凉拔凉的，正想要反抗，就被察觉到的腾跃真人封住了丹田。

    “此非老夫所愿，皆是那三人逼得。老夫乃白云门顶柱，绝不能死在这里。”

    “你二人为老夫而死，对白云门有大功，待老夫回去之后，一定善待你们的家人。”

    闻言，齐潜还能说什么，只能静静等死了。

    凌缘生三人明显没想到腾跃真人会如此决绝，不过三人今日必杀他。

    腾跃真人将齐潜往后一扔，随手向前一挥，几道蓝色灵光射向前面几个挡路的筑基期修士。

    那几个筑基期修士大慌，立马御剑离开，前面的路瞬间被空了出来。

    见此，天音宗主上前阻止。

    “哼，不过假丹期修士，也敢来阻拦老夫，找死。”

    腾跃真人随手一招，一条水龙蜿蜒盘旋而去。

    天音宗宗主左手握琴，右手五指快速拨弄琴弦。

    “叮叮叮，咚咚咚，噔噔噔！”

    琴音好似一道屏障，将水龙挡在了外面。

    不过水龙太强，她不敢硬拼，只能一边拨弄琴弦，一边往后退。

    好一会儿后，才抵消了腾跃真人随意的之下的一条水龙。

    然而没了她的阻挡，筑基期修士又怕死远远避开，让腾跃真人轻松冲出好不容易弄出来的包围圈。

    看的三位金丹真人大为恼怒，不过此时并不是追责的时候，追杀逃跑的腾跃真人要紧。

    见此一幕，全大功道：“上天舰，我们去追。”

    闻言，众修士立马向着天舰飞去。

    他不敢去阻拦腾跃真人，是因为腾跃真人随手就能杀死他们。

    但天舰不同，凭借其强悍的防御能力，即便腾跃真人全力攻击，也难以攻破天舰的防御伤到里面的修士。

    正因为如此，众修士才愿意去追击腾跃真人。

    三位金丹真人，外加一艘天舰追击，腾跃真人即便一心想逃也逃的非常艰辛。

    时间就在这样中渐渐流逝，其间腾跃真人数次被逼无奈与三位金丹真人硬刚。

    白云门确实底蕴身后，门派虽然已经被灭了，腾跃真人依然使用了不少三阶符箓，以及不少恢复灵力与疗伤的丹药。

    若非如此的话，他绝不可能坚持如此之久。

    面对这种情况，腾跃真人也很焦急。

    “该死的，再这样下去，还真会死在这里。”

    “现在只能用那张符箓了。”

    说着，他取出了一张符箓，此符箓名为惊涛骇浪符，原本是打算反攻陨星海域时使用，可此时不适用不行了。

    激发之后，海浪滔天，总算是将追来的三位金丹真人与天舰挡住了，他也趁着机会远遁而去。

    眼见腾跃真人逃走，众人暴跳如雷，却也无可奈何。

    海沙宗宗主陈正道：“这次又让他逃了，以后恐怕后患无穷啊。”

    凌缘生无奈，“这也是无可奈何的事情，确实没想到他手里有一张惊涛骇浪符。”

    金蟾观观主道：“我们就偷着乐吧，幸好此符的此符的威力不强，要不然仅凭这张符箓，我们就要死在儿了。”

    众修士费了很大的功夫围歼腾跃真人，最终也只杀了两个白云门的筑基期修士，正主腾跃真人逃走了。

    不过他也身受重伤，相信有了这次的教训，他也不再敢轻入三大海域了。

    三位三位金丹真人无功而返，心中自然不高兴了。

    而苍青海域被灭了那么多势力，许多地方都被空了出来，各个势力参与瓜分，甚至为此大打出手。

    一时之间，当真是风起云涌！

