    “都死到临头了，你还想说什么？”钱家强冷笑道。

    穆子扫了他一眼，从怀里掏出一本经书，转过头看着王齐说道：“这是那半部药王经，另外我可以带你去找那株草药，只有我知道它在哪里，我的要求是别送我去警局！”

    话音刚落，陈珂还不等王齐回声，就急忙说道：“我也知道位置，王齐我带你去，求你放过我……”

    “你胡说，这个位置连老大他们都不知道，你怎么知道？”穆子脸色一变，惊道。

    陈珂面不改色地说：“有天晚上你做梦，说出来的，就在山那边！”

    闻声，穆子脸色一白，往后退了好几步。

    王齐沉默了一会，才缓缓开口：“陈珂跟我去。”

    说完，他扭头看向钱家强，继续道：“你把他们送去警局，路上注意别出岔子。”

    “我知道，您放心吧。”钱家强点点头，冲着手下挥了挥手，将穆子几人带走了。

    他们走了之后，王齐也带着陈珂，一路来到深山里，直到走进一个山洞，陈珂才说：“到了。”

    王齐上下打量了一眼山洞，发现山洞入口很窄，只能允许一个人弯着腰通过，皱了皱眉，他低头走了进去，里面的空气很浑浊，还伴随着阵阵的恶臭。

    透着外面的阳光，他看到山洞里有一具干尸，顿时一愣。

    这里怎么会有干尸？

    王齐皱眉，觉得有点疑惑，往前走了两步，仔细一看，干尸的旁边有一株药，旁边还摆放着几个破旧的袋子，看上去已经很长时间了。

    “这是怎么回事？”

    陈珂耸了耸肩：“穆子他们发现这株药已经很多年了，据说是因为雨水造成了滑坡，这里才被他们无意发现，可是因为干尸伴有剧毒，山洞空气流动缓慢，所以才等了这么多年。”

    说着，陈珂想了想，继续补充道：“或许是因为穆子的医术不能处理这里的毒气，想让这里的毒气随着时间流走，这么多年过去了，应该也差不多了，不过你还是要小心。”

    闻声，王齐点了点头，他可不信陈珂有那么好心，会提醒他。

    但他还是准备上前看看，毕竟自己有灵气傍身，可以屏住呼吸，这样就吸不到毒气了。

    可他刚向前走了几步，就感觉到脚下一阵震动，随即四周传来了咔咔的轰鸣声。

    “什么情况？”

    他满脸惊讶，连忙跳回了之前的位置，仔细一看，原来是他不小心启动了机关。

    “怎么会有机关？”

    猛然间，王齐想到了什么，心里一惊。

    糟了，上当了！

    他连忙回头，只见原本在他身后的陈珂不知何时已经不见了去向，而那狭小的洞口也被巨石堵住了。

    “该死的！大意了。”

    王齐这才反应过来，拦住穆子的根本不是什么所谓的毒气，而且这里的机关，陈珂很明显是知道的，但是却没告诉他，就是想让他死在这里。

    “哈哈哈！”

    这时，山洞外传来了陈珂的大笑声。

    “王齐啊王齐，你也有今天啊，看来老天都容不下你。”

    听着陈珂肆意的笑声，王齐脸色铁青，他紧紧握住拳头，咬牙道：“你别再让我碰到你，不然我第一时间打断你的腿！”

    “哈哈，行了吧，今天就是你的死期了！”

    陈珂继续肆无忌惮的道：“穆子他们当年在这里可是折损了好些人呢，机关一旦开启，马上就会有毒气袭来，在里面封闭的环境下，哪怕是神仙来了，也会在毒气消散之前被毒死，你还是好好享受最后这点时光吧。”

    话音刚落，王齐就看到从干尸的身后冒出一股浓郁的白雾，他连忙屏住呼吸，以他的灵气，应该能抗过去。

    王齐发现再也听不到陈珂的声音，估计他已经离开了，便缓缓走到草药前研究起来。

    这是什么药草？

    药王真经上都没有记载，看样子还真是世间珍宝，就是不知道有什么用处。

    王齐四下里转了一圈，白雾越来越浓郁，但是他发现这株药草周围却没有白雾侵袭，顿时大喜刚要把药挖出来，就察觉到了不对劲。

    他感到自己的行动开始迟缓起来，这分明是吸入毒气的状态。

    可他明明已经完全屏住了呼吸，怎么会这样？

    再一感受，王齐发现，这个毒气居然可以透过皮肤渗入到体内，顿时大惊。

    王齐再一查看体内的状况，想利用灵气把毒逼出来，就发现一件更让他震惊的事情。

    只要站在这株草药旁边，他的灵气居然会跟毒气缓慢的融合，速度非常慢，但是他却能清楚的感受到，可只要一离开草药，灵气立马就会跟毒气拼杀起来。

    他皱着眉头，根据目前毒气的浓郁程度，他的灵气是远远不够的，该怎么办？

    王齐第一次感觉到了死亡的气息，只能待在草药旁，不敢再挪动，可是大量的灵气却还是和毒气一同消散，看着灵气一点点减少，毒气却越来越多，他的心沉到了谷底。

    难道真的就要死在这了吗？

    脑海中闪过秦慕丝等人的面孔，王齐只觉得自己脑袋昏昏沉沉，越来越迷糊。

    迷糊中，他看到了一旁的包裹，随手一番，从包裹里掉出了两本书。

    王齐拿起来一看，只见一本上面写着《药王经下》。

    看来这就是另外半部药王经了，他随意翻看了几下，知道这是一个药王的弟子写下来的，没办法和他的药王真经相比较，但是却也是世间少有的医术了。

    他讲另一本拿了起来，只见这是几张破旧的牛革做成，被人用麻穿在了一起，勉强能称之为书，上面也没有名字。

    王齐翻看一看，心里顿时一喜，原来上面记载的正是这株药的来历和用法。

    这是一株灵药，只存在于传说中，食用后可以把两种气体相融合。

    他在山洞里无法恢复灵气，但也不能就在这等死啊。

    想了想，王齐还是赶在灵气枯竭之前把草药挖了出来，一口吞进了肚子。

    下一秒，他就感觉灵气和毒气在体内，非常快速相融，但很快，又一阵剧痛袭来，王齐闷哼一声，双眼一闭，晕了过去。

    此时，王齐没有看到，他当时吸进体内的那颗灵珠，居然也在快速的转动着，也在悄然发生变化……

