    第三百二十章猪猪公寓出手游了？

    “这也归你管？”

    赵海棠诧异道。

    “小机场啊，讲究的是一专多能！”

    七爷也是得意的点了点头，又朝着胸牌一抹，上面的医务员三个字，就被换成了地勤！

    “这绝对是我见过的最不专业的机场大屏！”

    “不专业？”

    七爷闻言，又默默地在黑板上补上了一个“delay”。

    “你还懂英文？”

    “完全OK！”

    七爷也是比了一个手势，开口道：“好了，我去看看外面的风力怎么样！”

    “你们在这等着啊！”

    看着七爷离开了候机大厅，众人也是有些无语。

    “我们还要在这个破地方待多久啊？”

    “至少还能上网！”

    “等着吧！”

    “加油，WIFI侠！”

    吕子乔也是朝张伟加油打气，让对方在多坚持一会。

    毕竟他们还要在这里等很长一段时间呢，只能靠着张伟肚子里的WIFI蛋，玩玩手机上上网来打发时间！

    “关谷爸爸给我打电话了！”

    看着笔记本屏幕上，忽然跳出来的视频邀请，胡一菲也是开口道，一下子把众人都吸引了过来。

    “菲菲酱，你们现在还在机场吗？”

    “对，我们还在机场，飞机晚点了！”

    “关谷爸爸，不好意思啊，我们会尽快赶过去！”

    胡一菲还以为，关谷健次郎是打电话过来催他们，早一点到横滨呢！

    谁成想……

    在得知胡一菲他们现在还在机场，关谷健次郎却是喜出望外，连忙道。

    “太好了，菲菲酱！”

    “悠悠酱现在孕吐的很厉害，她说只有正宗的川蜀辣椒酱，才能帮她缓解症状，能不能帮她带一点过来？”

    “拜托你了！”

    关谷健次郎说完，也是将右手放在脑袋上，郑重地说道。

    “正宗的川蜀辣椒酱？”

    “这要上哪买去！？”

    胡一菲也是惆怅的挂断了电话。

    毕竟这里是魔都，饮食风格偏清淡，或者甜，很少有人会喜欢川蜀风味的辣椒酱。

    更何况，这候机大厅还在鸟不拉屎的地方……

    不过。

    既然关系到唐悠悠的安危，众人也是只能想尽办法，去寻找如何才能弄到这种辣椒酱。

    十分钟后！

    “胡老师，我给附近小卖部都打过电话了，他们的辣椒酱卖光了！”

    诸葛大力也是放下手机，朝胡一菲摇头道。

    “一菲！”

    “我刚才在淘宝、京东、天猫上面都搜了一下，最近的卖家离我们还有一百多公里……”

    吕子乔也是无奈道。

    “太远了，等辣椒酱到了，我们都去横滨，参加完关谷悠悠的婚礼回来了！”

    “那怎么办？”

    “我们这么多人，连瓶辣椒酱都搞不定？”

    胡一菲也是有些苦恼道。

    “不，其实还有一个办法！”

    却见赵海棠忽然开口道：“我现在玩的手游里，有一个过年的限时任务，叫做是男人就下一百层！”

    “只要是前一百名打败BOSS辣椒大魔王的，都能获得一瓶全球限量的金标老干妈辣椒酱！”

    “……”

    “游戏里的辣椒酱，现实里又拿不到！”

    胡一菲闻言，也是没好气地瞪了赵海棠一眼。

    “不是游戏里的辣椒酱，而是真的辣椒酱，能拿到手的那种！”

    “挑战模式里赢得的产品，都能在十分钟内拿到手！”

    赵海棠解释道。

    “十分钟？”

    “这荒郊野岭的，怎么可能？”

    对此，众人也是表示怀疑。

    “真的！”

    见众人不相信，赵海棠也是信誓旦旦的说道：“这游戏正处于推广期，不惜血本打广告！”

    “反正我们现在又飞不了，也拿不到辣椒酱，不如就试试这游戏呗？”

    末了，也是怂恿道。

    “行吧，反正死马当成活马医了！”

    “那还等什么？”

    “赶紧把游戏告诉我们，我们下载来试试啊！”

    抱着试一试又不会有什么损失的心态，众人也是开口道。

    毕竟除了这个办法之外，似乎没有其他什么好办法，能够在这么短的时间内弄到辣椒酱！

    “猪猪公寓！”

    “就是之前美嘉姐看的那个胎教动画，这IP被游戏公司看上，改编成了手游！”

    在赵海棠的指点下，众人也是很快在手机应用市场上，找到了这款名为《猪猪公寓》的游戏！

    “还好，才一百多兆！”

    看到这个游戏才一百多兆，胡一菲、苏晨、吕子乔都是毫不犹豫地点击了下载。

    然后……

    才不到半分钟的时间，张伟就仿佛触电了一样，浑身颤抖了起来！

    “额……额……”

    “这什么情况？！”

    见到这一幕，众人也是有些奇怪，连忙给张伟倒水。

    之前在传文件的时候，他们就发现了给张伟喝水，可以有效降低他肚子里WIFI蛋的温度，不让WIFI蛋继续发热！

    “这个游戏看似只有一百兆，实际上下载了之后，里面还有2G的升级补丁！”

    很快，众人也是发现了问题所在。

    “这……”

    面对这种情况，苏晨也是当机立断，做出了决定！

    “一菲，子乔，你们就别下载了，继续照顾好张伟吧，我和大力，还有赵海棠三个人，应该就能通关了！”

    “放心吧！”

    赵海棠也是一脸自信道：“虽然是男人就下一百层的挑战任务，是三人副本，但我好歹是全服排名前二百五十位的选手，带上两个小菜鸡，还是能凑合拼一拼的！”

    “你说谁是菜鸡？”

    听到这话，苏晨也是眼睛一眯，一道杀气浮现。

    与此同时，诸葛大力也是默默地亮出了手机。

    “什么？”

    赵海棠大惊失色，看着手机屏幕上的排名，颤声道。

    “你竟然全服排名第十！”

    “还有我呢！”

    苏晨也是拿出了自己的手机，在赵海棠眼前晃了一下。

    “全服……排名第一？！”

    “不可能，我平时根本就没看你们俩玩过游戏，怎么一个全服第十，一个全服第一！”

    “而且我还氪了金！”

    赵海棠也是一脸不敢相信地的说道。

    “死心吧！”

    “人和人的体质是不同的，我曾在极度无聊的情况下，一口气把这游戏打通关了，然后觉得没意思，就再也没玩过了！”

    苏晨幽幽道。

