    这次看《人生》，张本民真的思考了很多人生问题。

    高加林不惜一切往高处走，包括忠贞的刘巧珍也被甩到了脑后，可最后他还是被打回了原点，不过，却永远不能走回当初的那条路上。从他的经历上看，取与舍该如何把握？还有，被抛弃的刘巧珍，她那被践踏的至纯真情，是给世人的一剂醒神药么？

    由此，张本民想到了薛金枝，她的选择也许是对的。活着，还是现实一点好。因为一定程度上说，现实就是实惠。

    就像朱延富和宋广田，现实的他们紧盯赵德柱，像蜜蜂绕花百般勤快，终是得了实惠。

    在春意盎然时节，政社分离改革推行到了屏坝公社。屏坝公社大院的称呼已不在，大院门两边悬挂的是党委和政*府两块牌子，有的人成党委大院，有的人称政*府大院。

    大院的称呼其实没什么，关键是大院里的人的称呼有变化，一拨人如愿以偿，其中就有朱延富和宋广田。朱延富由民政助理变成了副乡长，宋广田从秘书变成了政*府办副主任。

    两个欢天喜地的人结伴找到了张本民，几乎是感恩戴德。

    “来来来，你不喝酒，喝点饮料！”朱延富拿出托人专门从县城买来的饮料，给张本民倒上满满一杯。

    宋广田也没闲着，拿着筷子夹了个鸡大腿，“这只鸡是俺从家里捉到饭店烧的，养了好几年，肉绝对有嚼劲！俺让厨房师傅特地把整鸡腿留着，给你啃个过瘾的！”

    张本民喝着饮料，撕咬着鸡腿，“嗌，早知道你们请客吃饭，俺就把两个小兄弟带过来了，让他们也过过瘾。哦，还有赛豹，这么多鸡骨头，也让它吃个够！”

    “下次，还有下次，下下次，下下下次呢……”朱延富笑着，“往后吃个饭，那还不是小意思么。”

    “是的呢，小小不然的，俺这办公室副主任也能办了！”宋广田红光满面。

    “唉，你老婆呢？”张本民想到了宋广田怕老婆的事儿，想取笑一下。

    “她啊！”没想到宋广田一脸不在意地道，“现在她就歇着吧！也该换换天了，轮到俺当家作主喽！”

    “哦，对，这点俺能作证。”朱延富笑道，“自从小宋提拔成政*府办副主任，地位一下就窜上去了，他老婆现在乖巧得很呐。”

    “那还真不是吹的，确实如此。”宋广田说着，叹了口气，道：“这男人啊，要么有钱，要么有权，那腰杆子就是硬！”

    张本民听了，正要感慨，不过朱延富提到了另一件事。“哦对了，今天还有个话题呢。”他脸色有点严肃地说。

    “瞧你这样子，似乎问题还有点严重？”张本民不以为然，“啥事呐。”

    “有关赵德柱的。”朱延富放低了声音，“他老是问俺，你上面到底有啥关系。”

    “对付这个小事还不容易？”张本民呵笑道，“还跟以前对张书记一样，就说俺上面有亲戚做官，还真是不小呢。他再要求具体说，你就告诉他俺讲过，那是组织纪律，不能说。”

    “哦，那也只好恁么汇报了。”

    “赵德柱会明白的，上升到组织纪律层面，起码得是省里的官儿！”

    朱延富摸摸额头，又看看宋广田，道：“俺还真不懂哩。”

    “俺也从来没听说过。”宋广田摇摇头。

    “其实吧，赵德柱的意思也很明显，无非就是想拉个关系。”朱延富道，“他那人，是很现实的官迷子。”

    “拉关系不就是想帮忙么，如果他再问，你就说事先不用拉关系，等有事时可以吱声。至于能不能帮上嘛……”张本民放下鸡腿，笑道：“帮上，自然很好，帮不上，那就是不凑巧，谁还能百分百保证？”

    “行，俺知道该咋说了。”朱延富点点头，道：“对了，俺再提个事儿。就是，就是你家曾经发生的种种不幸，现在俺有所了解了，所以呢，觉着有些个事情，是不是应该抓紧办一下。”

    “朱乡长，你指的是啥啊，有话就尽管说吧。”

    “就是你爹的事儿，当年的一切都太荒唐了，虽然那些已经过去的没法改变，但如今嘛，还是可以采取措施弥补一点的。”朱延富道，“俺知道那是个伤心事，你可能不愿意提及，可为了你爹，也为了你，还是要拿出来说道说道。明个儿俺就理个材料出来，上报到县里，看能不能把你爹流氓分子的帽子给摘下来。”

    说到这事，张本民低下了头，其实他不是想不起来给爹平反，只是觉得现在还不是时候，毕竟还太小，不过既然朱延富提了出来，那就顺其自然吧。“朱乡长，那就拜托你了。”他说得有点黯然。

    “俺肯定会尽力的，应该没多大问题，这几年咱们公社，哦，咱们乡，陆陆续续办了不少呢，都给平反了。”朱延富叹了口气，“行了，这个话题就到这儿了，等俺办齐了再说吧。另外啊，还有个事得说一下，就是屏坝河岭东大队和桑洼大队夹段的中线问题，赵德柱挺上心的，正在想办法解决得更好一些。”

    “嚯，赵德柱还真是个有心人呐。”张本民听后一笑，“当年犯下的错，现在想抹平，恐怕有点难度。”

    “可能他让俺透露这个信息，就是表示下歉意，让你甭计较那事。”朱延富说着，向张本民投去近似征询的目光。

    “不计较，谁能没有个私心？再说了，那又不是专门针对俺的。”张本民笑道，“归根到底你，中线划到哪儿都无所谓，哪怕都划给桑洼村……朱乡长，现在各个大队改称村了，你得记着，刚才就没改过来。”

    “是的，现在没有大队的说法了。”朱延富连连点着头。

    张本民接着道，“哪怕屏坝河都划给桑洼村，也无所谓，因为将来俺要把咱们乡的那个人工湖和下游一大段屏坝河，给买下来。”

    “啥？！”朱延富和宋广田都张大了嘴巴，“你想干啥呢？”

    “现在还不能说。”张本民摇了摇头，开玩笑地道：“也是组织纪律哦。”

    朱延富嗐嗐地笑了起来，“那就不问了，不能问，也不敢问。”

    “来来来，还是吃吧，看恁多菜，不吃多可惜！”宋广田喝了口酒，拿起筷子，“反正往后的路啊，好走啦！”

    “好不好走，得多留点神，赵德柱可不是一般的人，跟他一个队伍，千万不能大意。”朱延富拉着嘴角寻思着，“俺吧还好说，反正弄了个副科，也是船到码头车到站了，实在不行管他谁谁谁呢，只要不犯错，哪怕把俺调到犄角旮旯，也还享受副科待遇，而且还落得个清闲。可你不一样啊，小宋，你的路还长着呢。”

    “这个……”宋广田抿了抿嘴，“俺听新来的吕乡长说，可能年底要动一批干部，赵德柱多数要调离。”

    “那可能是他想拢一批人，耍了个手段，潜台词就是说甭都团着赵德柱，否则等他一调走，再想过来团俺，俺理不理你们还是回事呢！”朱延富摆出了高深的模样。

    张本民听了，朱延富这话说得确实在理，他看得还挺透，“唉，果真是干一行精一行，甭管是江河湖海，还是池塘小沟，只要有水，那里面的波澜就不简单。”

    “不不不，甭管大巫小巫，在你面前都得呜呜。”宋广田对张本民拜服得很，“就咱屏坝乡大院里的那点波纹，你撒泡尿的花子都比它大！”

    “宋主任万万不可那么说，俺只是个五年级的学生，暑假后也不过才上初一，可受不起任何一点抬举的。”张本民拿起鸡大腿，“两位领导请俺吃个饭，俺就已经高兴得手舞足蹈了。”

    张本民表现得是很兴奋，吃过后还打了包，把所有的东西都带走了，说回去能吃的就跟小伙伴一起再吃，剩下的给赛豹。

    其实，张本民的内心有股难以名状的忧伤，深重的往事被提及，情绪不可避免地要受影响。回到村里的时候，刘胜利正带人在村部大门旁挂新牌子。

    张本民把刘胜利叫到一边，说老张头那个人，要好好照顾，村里有啥好处不能漏了他。

    “咋突然想起他了？”刘胜利不明白。

    “当初俺爹从县城监狱回来的时候，是他赶着毛驴车接的。”张本民眼睛望着东南方向的一个个山头头，“父爱如山，可给俺造山的那个人，被一群杂碎们给毁了……”

    刘胜利心里一惊，不敢多说什么，只是就老张头的事表态，“放心，有你的话，俺就照办！刚好老张头路边的那栋宅基地正被人打主意，俺马上主持个公道！”

    “谁啊，心恁狠的，连个老人都不放过？”

    “曲合业呗，他不一直阴吧吧的嘛。”

    “哦，是他啊。”张本民低着头想了一阵，道：“刘哥，你整个法子好好弄他一下，啥分地、补贴的，使劲挤挤那个臭狗日的！”

    “哎唷，这个……恐怕就有点难度了……”刘胜利支吾了起来。

