    胖子见状大笑起来，然后大声呼喊道：“大家快来看看啊！这粥铺有毒！”

    很快的粥铺的门口就汇聚了大量的人群的。

    人们议论着，有人报了警，也有人叫了救护车。

    这时，莫天封也匆匆从店内走了出来。

    胖子旋即走至莫天封的身边，压低声音道：“莫老医生，这毒你解不了，十三种毒虫毒草酿造的毒药，你只要说是吴迪下的毒，我就可以帮你充当人证。”

    莫天封皱了皱眉头，没想到竟还横生的了事端。

    十三虫草毒，确实不知道哪十三种确实难以施救。

    如果魏德鑫没有下手这么迅雷，需要他拖住吴迪，他顺势指认吴迪就算了，起码目的是达到了。

    然而现在，他并不想与吴迪交恶，以便未来的不时之需。

    但…这突然出来的胖子，把他与吴迪交善的门给堵上了。

    不指认吴迪，自己就要被抓起来，这让莫天封陷入了两难之地。

    吴迪没有说话，他看出来的莫天封的为难，以及胖子的威胁之意，环顾四周而看，却并没有看见陆子昂的身影。

    那炸药…

    吴迪突然想到了昨日陆子昂准备引爆炸鱼塘的炸药，心中顿时凉了半截。

    “是我下的毒！”

    他突然开口道。

    莫天封当即一愣。

    与他一样，胖子也都愣住了…

    “卧槽！我还以为是老板！”

    “大家把这个人抓起来！”

    …

    围观的人群中响起了两道正义之言，而这样的正义之言，很快就引起了更多人的正义发声，人们纷纷谴责起了吴迪。

    “尽情的骂吧，当你们吸入第五十口空气，你们也该晕了！想加速晕倒，可以吃点东西，或者喝口水！”吴迪紧接着一句话，就令人群安静了下来。

    “难道是空气中有毒？”

    有人貌似问了一句。

    人们齐刷刷的目光看向了吴迪，等待着吴迪回复。

    “嗯！”

    吴迪点了点头。

    人群一哄而散，没命地狂奔。

    吴迪随后抢过了东站工作员的喇叭道：“整个东站我放了三十九个可挥发的毒药桶，你以为你们能逃的出去？”

    “逃出东站！”

    一时间，成为了每个在奔跑中渴望逃生人心中唯一的执念。

    很快在东站工作人员的紧急疏散下，整个东站在短短不到十分钟内疏散空了，进展的列车也都纷纷停在了轨道上。

    静…

    此刻除了胖子、莫天封、吴迪、刘婷以及昏死在粥铺的人，已经没有人了。

    “叫陆子昂出来吧！”

    吴迪眯着眼看向胖子说道。

    还没等胖子回答，众人便听见了鼓掌的声音。

    吴迪循声看了出去，远处三百米外，一道熟悉的身影印入眼帘，正是陆子昂。

    三百米外可听闻陆子昂的掌声，可见这里静的有多可怕。

    “哥！你走吧！”

    陆子昂冲着胖子喊道。

    胖子咬了咬牙，旋即离开的。

    “吴迪！你很厉害，救了那么多人，不过我并不介意，因为我只想要你的性命！”陆子昂在距离吴迪十米外停下了脚步。

    “陆子昂！如果舔狗有世界排名，你能排第一！”吴迪笑看着陆子昂道。

    “你还敢骂我！你的小命就捏在我手里！”陆子昂愤怒的咆哮着。

    “骂你是轻的！我还准备打你！你特么有病是吧？觉得自己炸了东站很牛逼是吧？你知道这站台流动的人口有多少吗？你这是要杀万人，你特么有种去战狮国炸了他们的地铁站，那样人们夸你牛逼！”吴迪说话间撩起了袖子，一副要动武的模样。

    陆子昂愤怒的眼眸中，出现了一丝清明。

    是啊！为了救冷梅，他没想那么多，他只是在网友发的视频中看见了吴迪昨日来这吃粥的，于是，就准备在这守株待兔。

    听到吴迪这么说，他不禁打了一个激灵。

    “把冷梅放了！”陆子昂已然弱了几分气场，没有提炸东站之事。

    “你等着！先把解药拿出来！”吴迪说完便给白鹏打了一个电话。

    很快，肃穆的警笛声来了，将冷梅带来后就走了。

    另外中毒昏倒的人也被救护车拉走，得到了有效的救治。

    “冷梅！你还好吗的？”陆子昂拉着冷梅的手，眼中有泪。

    冷梅锁着眉头，在被送来之前的，她就已经被告知了陆子昂的疯狂行径，而她则是来戴罪立功的：“你疯了！”

    “冷梅！你赶紧走吧！”陆子昂就像是没听见冷梅的声音一样。

    “陆子昂！你是不是疯了？你能救的了我吗？我现在出去还是会被抓进去的，而是刑罚更重！”冷梅嗤笑一声，摇着头。

    “吴迪！你骗我，你说的放是假的，冷梅出去，你还要抓她是吗？”陆子昂面目狰狞，手拿着炸弹遥控器，疯狂的扇着自己的耳光。

    “你真疯了！”冷梅下意识地退后了几步，与陆子昂分开一段距离。

    “你闭嘴！”

    吴迪怒斥一声，随后看向陆子昂道：“你没错！错的是她！”

    “不许你骂冷梅！”陆子昂表情十分的痛苦，拿着遥控器的手瑟瑟发抖。

    吴迪眯着眼四十五度看了出去，此刻已经有四个狙击手，将枪口对准了陆子昂，若不是陆子昂此刻情绪不稳定，手指就贴在遥控器的爆破按钮上，怕是狙击手早就开枪了。

    “陆子昂！冷静！”吴迪深深地凝视着陆子昂，如果炸弹爆炸不仅仅灰毁坏东站的设施，也会带走陆子昂年轻的生命，所以他想要争取帮组后者活下来。

    “道歉！你跟冷梅道歉！”陆子昂发出歇斯底里的怒吼。

    “我道歉，冷梅对不起，我错了！”吴迪一边道歉一边拿起手机，双手抱头去干扰狙击手的视线。

    “冷梅对不起，我没有想以后，我只想救了你，然后自杀！”陆子昂拍着自己的脑袋，十分的懊恼。

    “我有办法让你们两都没有事！”吴迪笑看着陆子昂道。

    “我不相信你，你凭什么帮我？”陆子昂幽怨的目光看着吴迪道。

    “那你相信冷梅吗？”吴迪试图安抚着陆子昂说道，并用凌厉的目光看向冷梅。

    “陆子昂你不能死，我还要和你一起生活！”冷梅被逼无奈地说道。

    陆子昂笑了。

    就在这时，吴迪以迅雷之势，夺下了陆子昂的引爆开关。

    “吴迪！你太小瞧我了，这是假的，我按的是定时炸弹！”陆子昂不怒反笑。

