    最终还是拿捏起大唐皇帝的气度，勉励嘉许了崔少监几句，这才由着他匆匆而去。

    看着这位崔少监那显得狼狈而又仓皇的背影，李世民忍不住板起了脸，双目如电地扫了一眼这两个混蛋。

    “到底怎么回事？”总觉得是这两个喜欢闹腾妖蛾子的混帐小子在挑事。

    程处弼看到李世民那满是狐疑与不满的目光，当然不乐意了，老子们才是无辜的受害者好不好。

    当即翘起手指头指着崔少监那仓皇而去的背影，很是委屈地解释道。

    “陛下，崔少监方才偷袭我跟吴王殿下，乘我们不备出了虚宫，而且还是味道很大的那种。”

    李恪头点的跟鸡啄米似的，一脸的愤慨。特娘的那味道实在不堪回味。

    “对对对，处弼兄说的没错。”

    赵昆面目狰狞，涨得红中带紫，朝着陛下匆匆一礼，连滚带爬地蹿了出去。

    他觉得自己已经快要控制不住情绪，君前失仪，实在是太有失体统。

    李世民直接就两眼一黑，神特么的乘你们不备出了虚宫，还特娘的味道很大……

    老夫是让你们这两个混帐说这么恶心玩意的吗？

    “你们两个给老夫站到门口去吹吹凉风清醒清醒，敢再胡言乱语，老夫定教你们尝尝臀杖的滋味！”

    看到陛下恼羞成怒，直接想要动粗，程处弼本想要解释两句关老子屁事。

    不过看在李世民凶光毕露的份上，算了算了，尊老爱幼是咱中华民族的传统美德。

    赶紧灰溜溜地跟着李恪一起蹿出了房门，蹲在外面大眼瞪小眼。

    站在门外，李恪扭脑袋，就看到了亲爹在里边啧啧称奇的瞎转悠，乘这功夫凑到了处弼兄之前开始控诉。

    “处弼兄，小弟可真是被你给坑惨了……”

    看到李恪那副模样，程处弼没好气地瞪了一眼李恪。

    “你啥意思，咱们哥俩这两天可没照过面，我怎么就能坑着你，难不成你梦里梦到我坑你了？”

    李恪白眼一翻，神色显得那样的哀怨与悲凉。

    “方才你要么就来早点，要么就再来晚一点，也不至于……让小弟我在人前出了那么大个丑。”

    堂堂大唐吴王殿下，居然活生生社会性死亡，而且是死在了亲爹的眼皮子底下，这特娘的叫什么事。

    #####

    没过多久，两人就再一次被李世民给唤了进去。

    欣赏那些各种类别，迥异于大唐风情的特色建筑木样，被勾起了浓厚兴致的李世民头也不抬地问道。

    “这些……这些都全是程三郎你弄出来的？”

    “是的叔叔，这些都是小侄依据这些年来所收集到的建筑图样，请了将作监的能工巧匠制作出来的。”

    “想不到，这些异邦之国，所建之建筑，也有些意思，特别是这喷泉，这真能喷水？”

    面对着物理知识储备不足的大唐皇帝陛下以及其子，程处弼瞬间优越感由然而生，翘起手指头划了一道漂亮的圆弧线。

    “是的叔叔，这是通过虹吸原理，利用液面高度差的作用力现象，导致了……”

    看到处弼兄洋洋得意地在那一本正经胡说八道，身边的亲爹表情越来越黑，一副想要动手动脚的模样。

    李恪赶紧及时地阻止了处弼兄，扯着他指着另外一幢古怪的建筑物让他去解释。

    总算是及时地避免了一身史诗装备的大唐皇帝陛下撵着程三郎满皇宫乱蹿这样的闹剧发生。

    李世民打量着这些精美的，完全按照建筑实物来制作的建筑木样。

    很直观地能够感受得到，这些建筑物真的修建出来之后的模样，甚至在心里边，都不禁有些期待起这些建筑物的诞生。

    一想到恪儿所言的，这些代表着举世诸邦诸国最为典型的建筑物，如果尽聚于大唐的一座行宫之中。

    那样的场面，将会是何等的辉煌与壮观，更加地能够展示泱泱华夏包容的胸襟。

    而当自己居住在这样的行宫里边，足不出行宫，就能够感受一下异邦的建筑、园林，甚至起居生活……

    一思及此，李世民的目光再一次落在了程三郎身上，这小子虽然着实可恨，但是不得不承认，脑子的确好使，这等脑洞清奇的绝妙主意，也就他能够想得出来。

    李世民在这里足足盘恒了半个时辰，每一幢建筑物前都会仔细地研究打量，仔细地询问程三郎这属于是哪个国度的建筑物的优越点。

    可把程三郎可累得够呛，毕竟他又不是真搞建筑的，只不过凭着自己见多识广，这才搞出这么多的式样来。

    面对着大唐天子那种过于细致的询问，程处弼只能狡尽脑汁地编。

    好在旁边还有一位长袖善舞，又跟程三郎之前反复研讨过这些建筑物的李恪加以补充，总算是让大唐天子心满意足地结束了这趟万国建筑之旅。

    #####

    李世民揉着发酸的腰站起了身来左右晃动，主要是这些建筑木样全都摆在地板上，让人只能撅着腚蹲着。

    原本只是让人把这些东西弄来的让自己看看，现在，李世民则已经可以料定，以自己与自家亲爹差不多的欣赏水平。

    相信亲爹一定也会十分欣赏和喜欢这种彰显万国气象，彰显大唐包容天下的行宫。

    李恪看到了亲爹那副眉舒目展，精神振奋的模样，当然猜出了亲爹是什么样的想法，凑到了跟前小声地进言道。

    “父皇，要不要孩儿去请皇爷爷过来一趟？”

    李世民摇了摇头，朝着赵昆沉声吩咐道。

    “不必，赵昆，让他们进来，将这些都装起来，送往大安宫。”

    听得此言，程处弼与李恪很有默契地对望了一眼，都看到了彼此眼中的喜意，这事成了。

    不过，还没等他们两个有进一步的动作，李世民便转身朝着外面去行。

    “为父先去换身衣着，会亲自跟你们走一趟。”

    看着大唐皇帝陛下疾步而去的身影，程处弼拿胳膊肘顶了顶身边的李恪，悄声乐道。

    “哟哟哟，想不到你爹这么浓眉大眼的人也学会抢功了。”

    “噗呲……”

