    

    凤凪扶像是和人聊天一般，语速缓慢，声调柔和，声音和这秋夜完美地融合在一起。

    “不过妍儿，你说你日后若是知道你今日舍命救下的，不是你亲爱的蓝玉姐姐，而是一个素不相识的男子，你会不会觉得失望呢？”

    说到这里，凤凪扶的眼眸忽然暗淡了几分，长长的睫毛垂了下来。

    “你到时候可不要怨恨我，如果可以，我又怎会愿意欺骗你呢，以这副模样示你呢？”

    我多想，多想，能够坦坦荡荡地站在你面前，就用我自己的样子，就用我自己的声音，就用我自己的灵魂，哪怕就一天、一个时辰，或者一刻钟都好，哪怕可能会吓你一跳，哪怕可能会让你恼我好久好久，我也是愿意的。

    我到时候可能会说，虽然我头戴珠钗，面敷粉黛，身着绫罗，看起来和别家的少年郎不太一样，但是我的心是滚烫又炽热的，我无时不刻不想着，给你依靠，给你救赎，给你归宿，替你受世人愈加无妄之罪，免你受颠沛流离之苦。”

    凤凪扶边说着，边伸出一只手来，轻轻一扯自己发冠上的银簪，任凭满头的黑丝倾泻而下，将剑眉星目的英气一并挥洒而下。

    “所以哪怕是这样的我，也盼望着你可以依靠。”

    再出言时，温婉莺燕之言已不见，只闻玲珑少年音。

    瑟而不寒的秋风漫卷起帐帘，吹进半屋子的月光，像丝绸一般盖在伏身在床沿之侧的凤凪扶身上，盖住了他一半的身子。

    明与暗，阴与阳，将凤凪扶从中分开来，却又拼成了一整个他。

    凤凪扶合眼伏在婉妍的手边，墨色的青丝缱绻在床畔。

    梦中，他想要追问婉妍她需要的，她爱的，到底是什么样的人。

    可他不知道要去问谁，是问婉妍自己，还是问命运，亦或是问世人。

    凤凪扶心里有些着急了，可是忽然间，他又想通了似的。

    他是全然不用担心的啊。

    如果婉妍需要的是一个英姿勃发的夫君，凤凪扶可以。

    如果婉妍需要的是一个蕙质兰心的妻子，凤凪扶一样也可以。

    不论是夫君，还是妻子，其实结果都是一样，都是一个婉妍可以从现在的一切中，从这不被世人接受的一切中逃离出来，以一个全新的样貌，全新到改变了一切，全新到世人谁也不认得的面貌，重新活在这个世界上的机会。

    昏昏沉沉复昏昏沉沉，婉妍感觉自己像是走在云端一般，脚下是软绵绵的，全身都是软绵绵的，好像一个不留神就要栽向万丈深渊一样。

    梦里，好像总是有人在云下面走来走去，他们自说自话着，有时候笑，有时候沉默，有时候是那个人，有时候是这个人。

    婉妍就这样过了不知道多久，也不知道还要这样过多久，直到突然的一天，她不出所料的，栽向了万丈深渊。

    再次睁眼时，一切都烟消云散了，只有灰蒙蒙的指挥使大营的帐顶，和满头的热汗。

    婉妍眨巴着眼睛，想要连接上昏迷之前的记忆，但头脑实在是累，只好暂且先缓一缓了。

    直到婉妍听到了一个不沉不轻的脚步声，扣着她的心跳声一步步走来，熟悉得让她心头一紧，鼻头一酸。

    婉妍努努力一侧头，眼眶中已经噙满的热泪当即滑下了脸庞。

    “你醒了。”

    来者沉声说道，欣慰多于喜悦来，听得出日日夜夜平静的等待来。

    说话的功夫，来这已经大步走来，俯下身单膝跪在了床边，好让婉妍可以不用费劲抬头就能看见他。

    婉妍当即用尽了全身力气抬起了上身，对着那人用力一扑，双手揽住了他的脖子，将自己的小脸贴在了他的肩头，用自己的脸侧感受他左耳的温热。

    “蘅笠你这个言而无信的大骗子！你不是说把思恩处理好就过来嘛，你怎么这么久才来啊，你再不来我就要死在这里了！你就再也再也见不到我了。”

    初来乍到坐遍了冷板凳，看够了冷眼，听够了冷嘲热讽，婉妍没哭。

    后来和细作斗智斗勇，擂台上一打三十，驿馆中深夜被刺杀，大厅之上假死诈敌人，婉妍眉头都没皱一下。

    带着五千兵马死守庆远城，带着一千兵马直面几万安南大军，婉妍也没哭。

    就是在被一箭险些戳中后心，疼得撕心裂肺的那一刻，婉妍都是笑着的，一滴眼泪都没掉。

    可不知道为什么，在看到蘅笠的那一刻，婉妍觉得满心满肺的委屈都涌了上来，眼眶“腾”地就红到了底。

    婉妍瘪着小嘴，对着蘅笠的后背是又敲又打，生怕不能将自己所有的委屈尽数表达出来。

    “你都不知道我刚来的时候他们怎么对我的！他们把我当白痴耍，还给我脸色看，跟我说话都是凶巴巴地恨不得把我吃进去一样的嘴脸！

    还有你都不知道那个杨粲有多缺德！他派人刺杀我！他还给我下毒！他！他真的太缺德了气死我了呜呜呜！

    还有那些安南士兵，他们的心里但凡还尚存一点点点的良知，也不会在背后暗箭伤人吧呜呜呜，什么玩意啊他们都是，蓝玉姐姐差一点就要受伤了，幸亏我挡上去了，不然蓝玉姐姐受伤了，我可怎么办啊呜呜呜……”

    婉妍边哭边搂着蘅笠的脖子大倒苦水，一把鼻涕一把泪一直叽里呱啦说了小半个时辰，才终于说不动了，伏在蘅笠肩头一抖一抖地哽咽着，仍旧心有余悸。

    这小半个时辰里，蘅笠始终一动不动地跪在脚榻之上，身形笔直地托起婉妍的身体，一只手反手扣住婉妍的后脑勺，一下一下轻轻拍着。

    这段时间里，蘅笠忘记了自己的腿有多麻，后背有多酸，只记得自己的心有多痛。

    从他决定让婉妍驻守庆远城时，就立刻从京都急调了十几个锦衣卫，时时刻刻守护在婉妍身边，把婉妍的动向一日五次汇报给他。

    蘅笠不是不放心婉妍的本事，是实在没勇气拿她的安危去赌。

