    “哎，也是的。造谣一张嘴，辟谣跑断腿啊。”苏谭笑道，“不过，私心来说，奴婢觉得，公主和庄大人还是挺般配的。”

    “当年无数人说我与李钟辞般配呢，结果也不过如此。”浅儿想到坐在马背上穿红衣的李钟辞，心头闪过一抹阴霾。

    这才短短几年，当初的甜言蜜语，海誓山盟，已全成了云烟。

    而今骑在高头大马上一袭红衣的李钟辞，要去迎娶另一个女人了。

    虽然并不如何伤心难过，但总归是感慨无限，心头渺茫的。

    这一切，都让浅儿觉得灰心。

    世间人大多薄情，无关男女。

    在一起久了，总是会少了甜蜜和新鲜，看多了彼此的缺点，失去了当初爱慕的可爱，随之而来的是厌倦。

    对于李钟辞，一开始她自然是难过，愤怒和不能理解的。

    但慢慢的，她也想明白了。

    与其两看相厌，不如放手。

    苏谭见她蹙着眉头，扶着她进屋，为她更衣，宽慰道：“从前奴婢看着太后教公主读书，旁的记不清，有一句话却记到现在。”

    “哦？什么话？”

    浅儿果然来了兴致。

    母后教过的话也太多了，能让苏谭一直记到现在的，必定不凡。

    苏谭想了想，说道：“泉涸，鱼相与处于陆，相呴以湿，相濡以沫，不如相忘于江湖。与其誉尧而非桀也，不如两忘而化其道。”

    “哦，这是庄子里的一句。”

    “奴婢记得，太后解释过，两条小鱼在干涸的塘子里，用唾沫相互喂养，忍受一转身便擦到各自身体的痛苦，倒不如各自回到江湖河海中，过昔日自由自在的快活日子。”苏谭说道，“奴婢自听了这番话，对太后敬佩的便是五体投地。这话太好了，岂非正如如今的公主和李钟辞？”

    浅儿笑起来：“相濡以沫，不如相忘于江湖。这话是好的，但并不适合我和李钟辞。我和他，应该是两看相厌。”

    “怎么会呢。”

    “他嫌我胖，嫌我丑，嫌我严肃无趣。而我呢，因为他的嫌弃而看低他。这便是两看相厌了。以后老死不相往来，便是我所期翼的。”浅儿走到镜子前，打量镜子里刚换好的衣服，“唔，的确还是瘦一些好看。”

    苏谭笑道：“这裙子都宽松了些了，明儿奴婢让人再裁剪几件新衣。”

    “不必了。”浅儿理了理裙摆，“等我瘦回怀孕前再说。”

    “也好，我想这一天会很快到来。”

    “母后在信里说，这种事不能着急。慢慢来，才不会伤身子，即便我每个月只瘦两三斤，半年下来也有十来斤。一年过去，我就能回到从前了。”

    “公主有这份心***婢真的很高兴。”

    苏谭抹了把眼睛，“公主晌午吃什么，奴婢去厨房让人备着。”

    “还是与昨日一样。”

    “好。”

    苏谭自去厨房。

    待到晌午，浅儿坐到饭桌前，苏谭已经摆好了饭菜。

    一小碗黑米红豆小米混在一起的杂粮饭，一碟子鸭肉，一小碗菌菇汤。

