
　　“白齿豚的下颚部位是它的弱点，要想攻击到这个部位，最好用土系能力从下面攻击……”

　　讲台上，是一只白猪的全息投影，而老师则不断介绍着这只白猪的各个方面。

　　不过此时许白并没有在听老师讲课，而是在下面埋头苦干。

　　高一上学期还不需要学生签订宠兽，所以讲的主要都是一些关于宠兽的基础知识。

　　而这些许白早就自学完了，他现在学的都是一些借来的大学教材，区区文化知识，对许白来说简单至极，特别是关于蛇类宠兽的，他觉得自己都可以考个学位了。

　　叮铃铃……

　　上午的时间很快过去，到了午饭时间。

　　这个时间有两个多小时，不过许白也没有回家，他向学校的食堂走去，打算吃完后回去继续学习。

　　“许白同学，这里这里！”

　　刚走进食堂，就有人大声招呼许白过去。

　　是一个妹子！

　　不，是一桌的妹子！

　　许白在一个满桌都是女生的桌子坐了下来，面前还有一盘丰盛的饭菜。

　　托父母的福，许白有一副好皮囊，深得班上女生的好感，所以午饭这种事情早就有人给他准备好了。

　　“谢谢。”

　　一句简单的谢谢，就算是承了别人的情。

　　没办法，他只是个穷孩子，午饭可以说是他一天中最丰盛的一餐了，没理由拒绝。

　　想当初刚开学的时候，这些女生为了给许白准备午饭，几乎每人都带一份便当过来，搞得当时许白非常为难。

　　也就后来，许白直接挑明了吃食堂的，才造就了现在这一幕，当然，至于谁请，都是轮流的。

　　桌上的女生见许白开吃了，也都动起筷子来，不过吃饭时总是时不时地瞄向许白。

　　身后不远处的一桌上，一群男生以其中一人为首，时不时地往许白的方向看去。

　　“妈的，那小子也不知道有什么魅力，班上的女生都围着他转！”

　　一男生看了眼许白的方向，气汹汹的道。

　　“呵，还能有什么魅力，只能说现在的女生都喜欢小奶狗呗！”

　　另一个男生满脸不屑的附和道。

　　“那小子长得跟个娘们似的，一拳就倒，能有个毛用！要喜欢也该喜欢像我们浩哥这样的，真男人！”

　　一男生拍了拍身旁高大威猛的陈浩，大笑道，很明显可以看出，这群男生是以陈浩为首。

　　古铜色的肌肤，一身健美的肌肉，一米八高的身材，确实当得上真男人这个称号了。

　　“还别说，那小子要是女装，估计还真不错，想想都有点鸡动！”

　　一长相有些猥琐的男生贱笑道。

　　“哈哈哈！”

　　闻言，同桌的男生都大笑起来。

　　陈浩也笑了笑，然后跟其他人打了声招呼后，拿起盘子，往许白的方向走去。

　　在路过许白身边的时候，故意手一放，盘子往许白身上掉去。

　　啪铛！

　　盘子没有砸在许白身上，被许白躲了过去，砸到座椅后滚落到了地面。

　　虽然没有砸到许白，但陈浩还是假惺惺地说道：“对不起啊，不小心手滑了！”

　　然后低头下去捡盘子，而另一只粘满油的手却在低头时抓向许白，但一道炽热的火柱阻止了他。

　　“再不给我滚远点，小心我让你毁容！”

　　桌上一女生站起来大声说道。

　　这是一个很恬静的女生，但此时这个恬静的女生脸上非常生气。

　　不小心手滑了？一个大男人，拿个盘子还拿不紧？况且走道这么宽，你却偏要往许白这边靠，明眼人都能看出来找事的。23sk.Com

　　桌上，一只小火狐气势汹汹的看向陈浩，刚刚就是它释放的火柱，虽然高一下学期才要求学生签订宠兽，但有不少条件好的人早早就签订了。

　　“哈……”

　　陈浩尴尬的笑了笑，急忙将地上的盘子捡起来快速离开。

　　刚刚那道火柱虽然没有伤到他，但那危险的气息他已经感受到了，他可不想体验被火烧的滋味。

　　稍微走远了一些后，他的脸色瞬间就黑了下来，自己喜欢的女人在自己面前为别的男人出头，想想就跟吃了屎一样难受。

　　但他也不会说“躲在女人后面算什么本事”“敢不敢来打一场”这种弱智的话，这只会让自己喜欢的女人更加讨厌自己，况且他只是想让许白出丑而已，又不想将事情闹大。

　　不过这笔账他记下了，有机会他一定会将场子找回来的，他陈浩可不止四肢发达。

　　“抱……抱歉！”

　　饭桌上，许白急忙从一女生的身上挪开。

　　虽然刚刚许白是躲开了，但却苦了身旁的女生，因为躲避的空间太小，他只能一屁股坐到身旁的女生身上。

　　那名女生面色通红，摆摆手表示不在意，许白也就没再说什么了。

　　桌上的小火狐跳回到主人怀里，萧涵雪看了眼许白，目露遗憾，早知道就坐许白身边了，这也是她刚刚为什么这么生气的原因。

　　……

　　很快，下午的时间也过去了，没有晚修，放学后许白直接就回家了。

　　回到家后，许白还特意看了眼响鬼，果然不出所料，放在玻璃缸里的生肉都被吃得一干二净了。

　　接着，他将小房间里两个放蛇的架子都推了出来，然后大开前门，自己则站在一个简易的柜台前。

　　门外，还贴着四个不算大的字——蛇宠之家。

　　除了屋内那三条蛇，他父母还给他留下了这个房子。

　　为了生计，也为了筹齐学费，他把这个房子改成了一个小店，一个宠兽店。

　　当然，这个宠兽店除了蛇之外还是蛇。

　　虽然地段不错，但站了许久，还是一个客人没有，大多人看都没有看一眼就从路边走过了。

　　没办法，他这个店没有名气，自然不会有什么人光顾，而且店面太小，一看就没有什么好东西，当然，最主要还是真的没有什么好东西。

　　这些架子上的蛇宠都是他在野外“捡”来的，不仅低阶，品质还低到没话说，很多连宠兽都算不上。

　　终究，还是功夫不负有心人，许白终于迎来他今晚第一位客人。

　　也许是看到许白的长相，一位面容较好的少妇走了进来。

　　“你好。”

　　许白面带微笑，率先打招呼。

　　“嗯。”

　　少妇应了句，然后在架子上挑选了起来，但她那一直盯着许白的迷人目光让人知道，她的注意力并不在架子上。

　　过了许久，似乎是看累了，少妇终于选定了一个商品。

　　“一条花斑蟒，一百六十元。”

　　付款的时候，少妇还想趁机往许白身上揩油，但被许白敏捷的躲了过去。

　　见状，少妇也不生气，她将身体往许白靠了靠，用着妩媚的语气说道：“小弟弟，今晚有空吗？”

　　“没，没空，还要复习呢，嘿……嘿嘿……”

　　许白赶紧躲到一边，讪笑的拒接道。

　　“这样啊，那真是太可惜了，我下次再来光顾小弟弟吧。”

　　少妇略感失望，但也没有继续纠缠，提着那条花斑蟒就离开了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第二章 蛇宠之家免费阅读。https://xs.23sk.com 