    “呜嘿，狂道人你找死！”那名老妪眼中闪过凶芒，手中的权杖点了出去，数十道如鬼婴一般的绿芒朝着那老道人疾飞而去。

    那鬼婴发出呜呜的声音，那样子宛如真正的恶鬼降临一般。

    “这些小东西吓唬一般人还行，要吓唬本道爷那是不可能”那老道人手中的道拂轻轻一挥，数十道拂风抽出土芒之色把那些绿色鬼婴给抽得魂飞魄散。

    这时，那名独眼的老者如闪电般朝着老道人扑了上去“哈哈，狂道人你去死！”。

    那独眼老者双掌化爪朝着老道人的双眼刺去，速度快得骇人至极。

    老道人也没显慌乱，提着彩仙子朝后疾退“妖公，在你没化妖之前，你对付不了我”。

    老妪又连连打出无数如婴一般的绿芒，配合着那独眼老者围攻老道人。

    老道人面对二人的攻击不敢大意，用柔劲把彩仙子丢了出去，开始全力应付二人的进攻。

    砰砰！

    酒楼之内的桌椅皆被三人震成了齑粉，酒楼的墙壁也变成了千疮百孔，要不是他们没有尽全力，只怕这酒楼早变成了废墟。

    那中年人摇着黑扇走到了凌笑面前，脸上仍然挂着和熙的笑容，他朝着凌笑拱了拱手道“千面老弟易容之术当真举世无双，居然能变成这般俊俏的模样，实在是让为兄羡慕不已”。

    凌笑听了这话愣了一下，心想这家伙肯定是把他误会成其他人了。

    “我又如何比得上老毒你的无双毒术，刚才我可是差点着了你的道了”凌笑一边饮着小酒一边从容应道。

    “刁虫计量，如何难登大雅”中年人谦虚了一句之后，拿住了凌笑的酒坛，又向着临桌一招飞了一只杯子过来，然后也不客气地给他自己满上。

    凌笑不理会他，而是用眼角瞥了一眼彩仙子，发现她同样诧异地看着凌笑，眼神中充满了愤怒之色。

    “千面兄对这道姑感兴趣？”中年人饶有兴趣地问道。

    “我最喜欢的就是这类型的女人，不知道那狂道人肯不肯相让了”凌笑淡笑道。

    “哈哈，我想这很难，不过千面兄如果能让他拱手相让就不一样了”中年人笑道。

    “这又有何难，等他们打完了，我向他讨要，谅他也不敢多言半句”凌笑沉声道。

    中年人诧异地看了凌笑一眼幽幽道“难怪千面兄已经可以内敛气息，难不成已跨与哪一步了？”。

    凌笑低笑不语，样子显得极为自信，实则他在心里打鼓，眼前这几人都是可怕的皇阶高手，个个看起来绝不是什么善类，他丛然不惧，可是也不宜结外生枝。

    “我说三位别在打了，神道盟的人就快到了，要打不如到了蛊城再分高下吧”中年人对着仍然在较量的三人叫唤道。

    中年人的话刚落下，三人皆是不爽地收手了。

    “呜嘿，再敢出言不逊定饶不了你这老道”老妪不爽地瞪着老道人道。

    那老道人大喝道“哼，就算你们再多弄两个同样的丑八怪出来也不见得我怕了你们”。

    “哈哈，好胆！”那独眼老者大吼了一声，欲再次出手。

    “够了，就算三位不给我面子，也要给千面兄的几分薄面吧”中年人轻喝道。

    三人听了中年人的话，皆朝着凌笑看去。

    “哈哈，他会是千面书生？”那独眼老者第一个不相信道。

    “呜嘿，小小的王阶罢了，他要是千面书生早被别人剁成肉酱了”那老妪阴笑道。

    那老道人同样是极为不屑地看着凌笑道“臭小子敢冒充千面书生，你找死啊！”。

    那坐在凌笑对面的中年人摇着黑扇也不说什么，脸上挂着笑容就坐等看戏。

    凌笑实在很想一拳把那中年人给废了，明明是他在怀疑，居然拉着其他人一起怀疑，这家伙的心计当真是深得可以。

    凌笑不动声色地给自己倒了一杯酒，饮了一口后道“狂道人，你的道姑我要了”。

    “哈哈，这可是本道爷难得找到的双修道侣，你居然也敢问我要，就算你是真的千面书生也不敢如此吓唬本道爷，看道爷把你的脸给撕了，叫你敢骗我们”那狂道人狂笑了起来，接着探爪朝着凌笑抓了过去。

    狂道人出手速度之快，凌笑居然也没有闪避。

    然而，正当所有人都以为狂道人一招会得手了，不料他抓到的并不是凌笑，而是抓住了一条泛着深蓝色的小蛟龙。

    “什么东西？”狂道人手里捏着蓝色蛟龙疑惑道。

    下一刻，狂道人只觉得手里传来一股巨力，整个人被蓝色蛟龙狠狠地甩飞了出去。

    狂道人撞穿了墙壁，墙壁留下一道人影，他的人不知道被甩飞到哪去了。

    那中年人老妪和独眼老者皆是为之变色。

    他们看着那条小蛟龙充满了疑惑和忌惮之色。

    蓝色蛟龙冲着他们三人张了张嘴巴，最后也不理会他们，直接捆在了凌笑腰间充当出了蓝色的腰带。

    “你们给我滚吧，别打扰我喝酒了”凌笑淡淡地说道。

    “千面兄何必如此呢，刚才只是误会”中年人远离了一步凌笑拱手说道。

    那老妪也阴笑道“呜嘿，误会……只是误会，那狂道人真是活该”。

    “哈哈，有千面兄在此，谅神道盟的人也不敢乱来了”独眼老者也讨好说道。

    他们三人已经认出了捆在凌笑腰间的蓝色蛟龙绝非一般的幼灵兽，而是缩小版的蛟龙，刚才把狂道人震飞那一幕，那蛟龙散发出来的气势让他们感到了害怕，这条蛟龙绝对是六阶以上的实力。

    他们三人都是地皇阶的实力，也算是一方巨鳄了，可是面对这条蛟龙也只有讨好的份了，他们都在想这千面书生什么时候收服了这么可怕的蛟龙？

    凌笑不想与他们纠缠下去，可是正在他想要离开之时，外面又传来了一阵阵乐器交响之声。

    没一会儿，八名穿着素白绸缎的女子抬着一方软榻凌空而来。

    软榻未至已传来了一阵阵芬芳的香味，花瓣从空散落而至。

    “不知道驾临的是神盟神母还是神女？”中年人凝重地盯着来人问道。

    那老妪和独眼老者神色皆变得凝重了起来。

    凌笑则是充满了疑惑之色“这神道盟的盟主难道还是女的不成？”。

    “毒皇鬼婆妖公三位何顾在此行凶伤人，须知众人皆平等，我们无权随意剥夺他人的性命”软榻落地，在轻纱的屏幕之后传来一道极为悦耳清脆的声音说道。

    “原来是神女殿下，这人并不是在下所杀，你应该问他们才对”中年人拱手说道，他仿佛面对任何人永远都是彬彬有礼的样子。

    “呜嘿，平民如蝼蚁，难道神女认为他们能与我们相比不成？”老妪应道。

    “鬼婆此言差矣，鬼婆在出生之时难道不就是没有任何武力的婴儿么？那时的你又与他们出生之时有何异，所以我劝三位还是归入我神盟，导化众生”软榻之内传出反驳之声。

    “哈哈，废话少说，这次我们前来是要进入蛊城，希望你们神道盟别随便妄动干戈，要不然，我们不介意在这里大开杀戒”独眼老者应道。

    “仙婆仙公我看此事还是由千面兄来做决定吧”中年人对着老妪和独眼老者说道。

    老妪和独眼老者立即变色应道“没错，理应由千面老弟替我们做主，勉得这些神盟鸟人不让我们进蛊城”。

    “原来千面书生也在此，不知道狂道人又去了何处？”软榻内再次传出曼妙的声音道。

    “本道爷在这里”一道狂喝的声音从不远传了过来。

    正是刚才被蓝色蛟龙甩飞的老道人，看他身上狼狈的样子，显然刚才那一击让他吃了大亏，嘴解的血迹还没有干呢。

    “呜嘿，我还以为你已经临阵脱逃了”老妪讥笑道。

    老道人瞪了老妪一眼，接着对着凌笑拱手道“千面老弟刚才多有得罪，道爷给你赔罪了”。

    凌笑喝了一口小酒，没理会那老道人，而是对着软榻方向淡淡道“蛊城际会，料想贵盟也不敢独吞，倒不如由我们打头阵，神女以为然否？”。

    软榻之内没有立即回答，而是过了一会儿才道“蛊城妖物纵横，我神盟欲除之后快，既然五大散皇愿意身先试卒，我神盟自然不会阻挠，不过我神盟绝对不会让蛊城之内的妖物现世的，请诸位好自为之”。

    说罢，软榻再起，八名女子宛若仙子凌空而去了。

    “娘的，就这样走了，千面老弟的面子真是大”老道人对着凌笑大拍马屁道。

    “可不是，就算是神盟盟主降临，千面老弟也不会惧他”中年人从旁道。

    老妪和独眼老者也是大献恭讳的话语，听得凌笑鸡皮疙瘩都起来了。

    凌笑长身而起，双手负于身后淡淡道“你们是如何得知蛊族两大神物存在蛊城的？”。

    四个面面相觑，接着中年人开口道“难道千面兄不是接到消息而来的？”。

    “当然是，只不过我想知道这会不会是某些人的阴谋”凌笑故做高深之色道。

    四人听了这话先是一禀，接着都露出了疑惑之色。

    “难道真有人操控这一切，目的何为？”中年人淡淡道。

    “不，这是真的，蛊族两大神物至少有一件在蛊城”狂道人非常肯定地说道。

    这下，到凌笑露出了激动的神情问道“这么肯定？”。

