    琴音悠扬宛然，让人一听便是心中说不出来的舒畅。

    陈枫也是一愣，没想到这萧晚晴果然是有真本事的！

    “这琴声，我生平仅见，却是真不错。”

    接着，又有十几名女子开始在大殿之中载歌载舞，众人很是开怀。

    而此时，他们却不知道的是，那矮胖大汉被左天和一番羞辱之后，悻悻离开红衣翠袖楼。

    却没远去，而是直接一转去了旁边一处药膳斋，进到其中一处安静的雅间之中。

    那雅间之中，却是只做了一名身材高大威猛，脸色带着阴冷杀机的魁梧大汉，正在那里细细的品着药膳。

    见他灰头土脸的进来，顿时挑了挑眉头，说道：“田铭飞，你这是怎么搞的？怎么弄成这个样子？”

    田铭飞一屁股坐在他旁边，显然跟他极为的熟稔。

    他摆手道：“别说了，真他娘的晦气！”

    “本来这次回天龙城，找老哥哥你玩耍一番，也想着有阵子没来红衣翠袖楼了，刚才不想在这里跟你喝这些没味道的药膳，我便去了红衣翠袖楼。”

    “结果没想到……”

    接着，他就将刚才的遭遇说了一番。

    听完这一番之后，孙永杰瞬间脸上就布满了阴冷，杀机逆天而起，恐怖至极。

    “好，很好！”

    他脸上露出一抹森寒：“敢动我孙永杰的兄弟，哪个狗崽子有这么大的胆子？”

    “走！”

    他霍然起身说道：“老哥哥去替你出气！”

    “好！”田铭飞大声道：“有老哥哥你替我做主，今日这口气一定可以痛快的出了！”

    众人正在这里花天酒地，而忽然，听见外面传来一阵喝骂之声。

    那喝骂之声还不断的向这边接近。

    此时，左天和喝了几杯酒，已然是微醺。

    他正在兴头上，碰到这种事自是勃然大怒。

    将那酒杯重重地往桌上一顿，一拍桌子，大声吼道：“哪里来的杂种，敢打扰你大爷的兴致？”

    媚姐儿此时却是脸色剧变：“完了，完了，我一直担心的事情终于来了，肯定是那位爷来了。”

    左天和话音刚落，外面便是传来一个阴冷而又粗厚的声音：“敢骂老子是狗杂种？老子待会儿打的你连你爹都不认识！”

    下一刻，砰的一声，这冰雪宫殿的大门便是直接被踹飞，重重地砸落在地。

    而后，两道身影大步走了进来。

    后面一道，众人都认识，正是刚才被左天和狠狠羞辱的那矮胖汉子田铭飞。

    而此时，他亦步亦趋的跟在后面，脸上满满的都是阴狠和得意的光芒。

    在他身前，则是走着一名如同铁塔一般的汉子，脸上带着残忍嗜血的表情！

    看到他进来之后，不少人都是一愣了一下。

    然后，便尽皆大声鼓噪：“什么人？哪里来的？”

    “滚出去！敢打扰我们的兴致？”

    但很快，众人便是不鼓噪了。

    因为，他们发现，此时，左天和的脸色，变了！

    左天和本来脸上有些醉意，满脸的都是傲慢不屑还有不耐。

    而此时，那不耐烦，则是已经消失了，取而代之的则是一抹震惊。

    震惊过后，则是无边无际的恐惧。

    他那瞳孔急剧收缩，深切的恐惧令他脸色一瞬间苍白无比，浑身都是颤抖了起来。

    嘴唇翕动了两下，竟是说不出话来。

    众人都是愣住了！

    看到他这般表现，他们哪里还猜不出来，此时走过来的这满脸阴冷的大汉，绝对是极有来头的人物！

    终于，好半响之后，左天和咽了口唾沫，方才颤抖着声音说道：“你，你是孙永杰？”

    那阴冷大汉孙永杰哈哈大笑，点着左天和说道：“不错嘛，看来家里果然是有点儿背景的，竟然还能认识我？”

    “没错，你老子我就是孙永杰！”

    这话一说出来，顿时，大殿之中尽皆哗然，所有人都是用震惊的目光看着他。

    “原来他就是孙永杰！”

    “是那个玄甲铁骑里面，素来以残忍著称的孙永杰吗？”

    “没错，除了他还能有谁？”

    此时，他们的声音里面已经带着一丝颤音儿。

    孙永杰在玄甲铁骑之中，实力并不算多高的，但是碾压他们，却是足够。

    而且也是凶残无比，手段狠辣！

    “实力不算多高，那得看跟谁比，他可是已经达到了武王境巅峰，无限逼近于武皇境的强者。”

    “跟咱们比，他就是强横无比的存在！”

    一个人双手颤抖，脸色惨白的说道：“孙永杰素来以残忍嗜血著称，而且只要一翻脸谁都不认，不管是谁，直接会被他凶残无比的杀死。”

    “咱们今日惹了他，必死无疑！”

    他们心中都是充满了绝望！

    而左天和从孙永杰那里得到了这个确信的答案之后，脸上更是露出极度的绝望。

    众人忽然闻到一阵骚臭味，便见他裤子已经湿了。

    原来，他竟是被活活吓尿了！

    甚至，就连在他旁边向来骄横跋扈刁蛮的桂青文，都是脸色惨白无比！

    孙永杰看着左天和，也不说话，就这么嘴角含着一丝阴狠笑容，看着他。

    而后，他大步走上前来，直接来到左天和的座位旁边。

    一脚便是将他踢飞出去。

    左天和一声惨叫，他甚至连抵挡的勇气都没有，而就算是他抵挡，也根本就没有用！

    左天和摔倒在地，狂喷鲜血。

    孙永杰直接就坐在左天和的位置上，大口吃肉，大碗喝酒，大吃大喝一通之后，方才抹了抹嘴巴。

    而后，盯着左天和，一字一句说道：“小子，说说吧，今天这个事情怎么解决？”

    他那声音轻描淡写，但是却让人听了不寒而栗。

    尤其是熟悉孙永杰的人，更是知道，他此时若是这个样子的话，那么就意味着他已经杀机四溢了。

    左天和看着他，颤声说道：“我，我……”

    他哆嗦着嘴唇，话都已经说不出来了。

    看到他这般表现，白婧婉眼中闪过一抹鄙夷之色。

    她那天晚上面临生死之时，面临被侮辱的危险，都不如左天和这么不堪！

    左天和咽了口唾沫，强制让自己镇定了一下，而后脸上挤出一丝浓浓的谄媚的笑容，看着孙永杰，巴结笑道：

