    “当然。”

    李简并未多说什么，指着架子车道：“去把外边的布袋撕开，从里边拿出一件来看看。”

    “好的！”

    程咬金按耐住心中的兴奋，朝着架子车走过去。

    接着，就将装着超能防御衣的大布袋撕开一条裂缝，随即从里边取出来了一件。

    不过，当把超能防御衣拿在手上，仔细观察了一遍之后，程咬金表情立刻变得古怪至极：“帝王，这什么东西？衣服不像衣服的，给小孩子穿的吗？”

    “不过……这模样确实太奇怪了，怎么还银色的？拿在手里又跟丝绸的触感一样，末将以前从未见过类似的东西啊！”

    程咬金疑惑不已，直勾勾的看着李简。

    至于说李简所说的欣喜感，他现在确实没有体验到。

    李简微微一笑，毕竟他对程咬金的这等反应早就有所预料，因此现在并不觉得奇怪。

    很快便提醒道：“你大可以将它穿上试试。”

    “穿上？以我老程这个体格，能穿吗？”

    程咬金一脸狐疑。

    这时候，站在架子车边的一个工人笑道：“程将军，别说你了，就算两米高的人，都能轻松地穿上超能防御衣呢！它的弹力很强大的，不用担心会穿不上去。”

    “行吧，我来试试。”

    超能防御衣这个名字很彪悍。

    让程咬金微微来了兴趣。

    很快，就撑开衣服，从脖子处直接套了进去。

    穿好之后，他眼睛中赫然充斥着不可思议：“没想到，这看起来只有巴掌大的超能防御衣，我竟然真的能够穿上！”

    说着，又闭着眼睛感觉了一下。

    这超能防御衣穿起来之后，感觉很舒服，真的跟丝绸的感觉一模一样，而且，几乎感受不到重量，就跟什么都没穿一样，同时，保暖性也很好，一阵寒风吹来，只要被超能防御衣覆盖的地方，不仅没有丝毫寒意，反而还暖洋洋的！

    不过……

    “帝王，你能送来这么多的衣服当然不错，不过我们这些士兵并不缺衣服，而且现在天气也不算太冷，发下去之后，大家不一定会穿。”

    程咬金极其老实的说道。

    李简忍俊不禁：“谁说我给你的是专门用来御寒的衣服了？如果仅仅只有这样的话，那我为何将其取名为超能防御衣？”

    “所谓超能，就意味着，这件超能防御衣的防御力，达到了一种匪夷所思的程度！足以刷新你对防具的认知！”

    “真的吗？”

    程咬金瞬间瞪大眼睛，可能他眼拙了，他实在看不出，这超能防御衣，究竟有什么防御可言，只怕随便拿来一根针，都能把这件衣服给划破！

    “到底是不是真的，你试试就知道了。”

    李简见到程咬金身后还跟着一个副将，便对着那副将道：“你用你手里的刀，去砍程咬金。”

    “啥？”

    副将突然听到这个命令，吓得差点屁滚尿流，忙不迭跪在地上：“帝王，你就别开玩笑了，我哪敢砍程将军？”

    “怎么，难道连我的命令你都敢违抗了？”

    李简眼睛眯起。

    那副将身子立刻发软。

    程咬金见状，虽然不知道李简到底有什么打算，但君令不可违，也只能硬着头皮对那副将道：“帝王的话你没有听到？砍！”

    “我明白了。”

    副将不敢违背李简的意愿，如今又听到程咬金的首肯，这才在心中暗下决心，咬牙站起来打算砍。

    不过这时候，李简却冷冷的道：“不需要你砍了，你回去收拾收拾，离开军营吧。”

    “啥？”

    副将一脸蒙圈，李简的意思，要将自己给撤职了？

    李简却冷冷的道：“本帝命令已下，你却不敢执行，反而得到程咬金命令之后，才敢动手，难不成在这军营之中，本帝的话还没有程咬金的话好使？”

    “帝王，你误会了啊！”

    副将这才明白李简并非开玩笑，急急忙忙跪在地上向李简求情。

    而程咬金，更下意识的渗出一层冷汗。

    自古以来，有几个当帝王的不在意自己的权威？

    尤其在军中。

    更十分忌讳兵权超过皇权的情况。

    现如今，这个副将的行为，显然让李简不满。

    再说那副将，纵然再怎么求情，向李简求饶，可在这件事上，李简也没有给予他丝毫的仁慈，直接命人将这人给脱去了军服，随后拖了下去。

    “程咬金，以后在你的军营之中，本帝不希望在见到这种情况了，知道吗？”

    李简看向程咬金。

    程咬金连连点头：“若再有一次，帝王你也尽可以将我的军服也给扒了。”

    “很好，本帝记住了。”

    李简点点头，目光重新在附近扫了一圈，随后当一位士兵印入眼帘之后，李简立刻将那士兵给喊来了，对着他道：“拿刀去砍程将军。”

    “遵旨！”

    这士兵尽管眼中带着疑惑，可面对李简那至高无上的命令，他也没有思考太多，直接便拿着刀朝着程咬金走去。

    “这才对。”

    见到这士兵的反应，李简不禁暗暗点头。

    很快，士兵便沉喝一声，一刀直接朝着程咬金的胸口砍去。

    而程咬金身体狂颤，纵然他在战场上厮杀多年，也曾经无数次从尸山血海之中爬出来，可如今见到一把刀朝着自己砍来，也由不得他不紧张。

    尤其在大刀与自己身体接触的刹那，程咬金更下意识的闭上了眼睛。

    可当大刀落在身上之后，想象之中的剧痛却好半天都不曾传来。

    难道那士兵留手了？

    诧异之余，程咬金心惊胆颤的睁开眼睛，随即，当见到那士兵之后，发现那士兵也面露震撼之色。

    “这……我的大刀，砍在程将军的身体上之后，竟然没有造成丝毫的伤害！”

    士兵摸着自己的大刀，眼中写满不可置信。

    程咬金不禁惊奇：“刚刚已经砍了？”

    “没错！”

    士兵很快回答。

    程咬金诧异道：“那我怎么没有什么感觉？不行，你在砍一刀，我好好看着。”

    “好的。”

    士兵在向李简示意之后，再度拿起手里的大刀。

