    “你先别着急，我进去看看，只要他还有一口气在，我一定能想办法救他。”安红袖这一番折腾如今嗓子又干又疼，但她没时间问阿箬要水喝，话音落下便快步朝着屋子走去。

    彼时正好有御医从里头出来，看见来人后，顿时慌了一慌，张皇失措道：“殿下，上官公子身上这刀的位置不好，下官实在是不敢拔啊。这一旦拔出来，上官公子说不定……哎，下官无能。”

    闻言，秦钟南眉头狠狠皱起，脸色阴沉的像是能滴出水来。

    察觉到身后人的怒气，安红袖没有出声，只快步朝内室走去。

    如今时间紧急，她没工夫听御医废话，更没心情听八皇子骂人。

    她要做的是争分夺秒的挽救上官正泽的性命！

    -

    内室中，上官正泽苍白着一张脸躺在床上，许是因为失血过多的缘故，上官正泽已经陷入昏迷，就连唇色也苍白的厉害，绿荷眼泪汪汪地在一旁伺候着，似乎想要做些什么帮一帮自家公子，却又无从下手。

    安红袖快步上前，抓住上官正泽的脉搏探了探，见脉搏还不算太过虚弱，这才稍微松了口气。

    “别哭了，你家公子还没死。”安红袖声音沉着，整个人异常平静。

    绿荷止住哭泣，讶然地看向安红袖：“姑、姑娘的意思是……”

    安红袖没工夫跟她说这么说，只道：“阿箬，回咱们院子把我的手术刀拿出来，再煮上一碗麻沸散。”

    “是。”听了安红袖的话，阿箬那一颗慌乱的心顿时安定许多，忙转身往外去了。

    安红袖一边从自己身上摸出银针来往上官正泽身上扎，为他护住心脉，一边吩咐绿荷：“想让你家公子活着，就别哭了，赶紧让人去烧一大锅热水，在让人把屋子里的火炉烧的旺一些，像先前你家大小姐生产时那样把屋子围起来，再把不相干的人全都赶出去，还有，吩咐下去，让大家管好自己的嘴巴，不要让消息传到菡萏院去。你家大小姐刚刚生产完，不适合知道这事儿。”

    绿荷闻言忙抹了眼泪领命出去。

    安红袖给上官正泽扎了针后，方才察觉自己满头大汗，忙脱了外裳，可一回头就看见站在不远处的秦钟南，当即愣在原地。

    但，也只是愣了一瞬而已，很快，安红袖便回过神来，她目光沉静的望着那张熟悉的面容，语调平静道：“八皇子是吧？很抱歉，我要给上官做手术，你不能待在这里。”

    秦钟南之所以走进内室，完全是出于对上官正泽的担心，以及对面前女子的好奇。

    明明是完全不一样的两个人，可他总觉得年前的少女同安红袖极为相似，甚至还有种这少女就是安红袖的错觉。

    而此时，　少女就站在那儿，一双澄澈的眼眸就那么平静无波地看着他，以至于他越发觉得面前的少女就是安红袖。

    几乎是下意识地行为，他抬脚上前，伸手就要去扯面前女子的面纱，但却被躲开了。

    “殿下，请自重。”

    安红袖眸光沉了沉，嗓音喑哑道。

    她没想到面前的男子会忽然伸手过来，她下意识地闪躲，整个人都防备地看着面前的男子。

    听到这一句，秦钟南方才回过神来，身子蓦地僵了一僵。

    活了两辈子，他还是第一次听到这句话。

    他心下苦笑，收回手退到了原本的位置，收敛住眼底的神色看向那满脸防备的少女：“抱歉，我只是觉得你很像一个熟人……”顿了顿，低垂了眼帘道：“上官就拜托你了。”

    话罢，转身离开，走了两步停顿了一下，又道：“我没有别的意思，真的只是觉得你很像她。”

    说完这一句，秦钟南也不等安红袖答话，便快步走了出去。

    -

    屋内，安红袖愣在原地，紧握着拳头，指甲深深地陷入掌心。

    像谁？

    她能像谁呢？

    她咬了咬唇，强迫自己收回目光，一遍又一遍地告诉自己，这个人是大秦的八皇子，是一个自幼从皇宫里长大的人，这样的人，跟清源镇没有任何关系，跟秀水村也没有任何关系。

    所以，大秦的八皇子，跟那个人又有什么关系呢？

    多半，　也就只是长得像而已，毕竟，这天底下毫无血缘关系，却生的一模一样的人，多了去了不是么？

    想到这儿，安红袖转身，解下脸上的面纱，又将多余的衣服脱了下来。

    上官正泽受伤的位置不大好，手术又需得格外谨慎，穿的太臃肿会影响操作。

    -

    秦钟南一路出了上官正泽的屋子，站在原地里愣了好一会儿，见大家都忙忙碌碌，几个御医看到自己又胆战心惊，心下顿时说不出的烦躁。

    简单的同侍卫交代了一声后，秦钟南便离开了上官正泽的院子，一路去到前厅歇息。

    毕竟上官正泽还没脱离危险，他还不能离开。

    至于是谁想要害上官正泽，一时之间尚不清楚。毕竟上官家是大秦第一首富，想要拉拢他的人太多，拉拢不成，反过来想要害死他的人也多。

    毕竟，上官家如今嫡系这一脉只有上官正泽，一旦上官正泽出事，上官家就会群龙无首，而其余的一个旁支，又没什么有能力的人，到时候稍微有人来挑拨一番，上官家那些旁支就会因为争夺这巨额财产而斗的头破血流。

    届时，螳螂捕蝉黄雀在后。上官家的这些财产，最终落到谁的手上，尚未可知。

    秦钟南伸手揉了揉发疼的前额，如今的当务之急是先救活上官正泽，毕竟，上官正泽对于他太过重要，如果没有上官正泽的帮忙，他想要问鼎那个位置，怕是很难。

    至于那些谋害上官正泽的人，他会一一查出来，届时一定会好好回敬他们。

    想到这儿，秦钟南脸色阴沉了几分，出声将左埕唤了进来……

    -

    阿箬和绿荷的动作很快，在安红袖拿剪刀剪开上官正泽伤口旁的衣裳时，两人已经准备好一切走了进来。

    阿箬手中端着煮好的麻沸散，见上官正泽仍旧昏迷着，心疼的蹙了眉头：“公子如今昏迷着，这汤药如何喂得下去？”

