    帝江转头一看，道一正脚踏着阴阳，踩在苍穹之上俯视他们，一看就是来者不善，但是之前共工他们讨论过道一不足为惧，帝江皱了皱眉头对道一问道。

    “道友一言不合就用阴阳大道笼罩我等，是所谓何事啊？”

    帝江终究还是忍了一下, 先问一下道一什么事，他们主要敌人是仙庭三清，现在不宜与道一大战，待他们战胜三清再找道一清算也不迟。

    道一愣了一下，他这属于站在人家大门口挑衅，没想到帝江还能忍得住，主要是他知道想让巫族交出盘古殿就免不了一场大战, 所以也无需好言好语。

    “吾需要巫族盘古殿。”

    十二祖巫当即大怒, 喝道：“盘古殿为父神心脏，我等孕育之地，巫族镇族至宝，道友是想惹怒我们一战吗！”

    “求之不得。”

    道一对十二巫族的反应也不奇怪，直接就出手了，原本笼罩在巫族周围的阴阳二道瞬间变得狂暴，两者之间孕育出阴阳毁灭之气朝整个巫族席卷而去。

    太极图在虚空之中展开，镇压着不周山的阴阳，紧盯着盘古殿让祖巫无法召唤它，用盘古殿逃走。

    掌中一个阴阳衍化的空间形成，清浊二气涌动，若不是对大道领悟不够，缺少必要的因素，道一几乎是捏出了一个世界，整个阴阳空间带着令人生畏的压迫感朝帝江砸去。

    道一自己清楚这次是来夺盘古殿的，盘古殿这个灵宝有点特殊，他刚刚降临巫族之时便已经试过，盘古殿无法强制炼化。

    所以他必须通过正常手段拿走盘古殿，而盘古殿的掌控权在巫族手上, 也就是说他要么让巫族自己把盘古殿交出来，要么把巫族全杀了，一个不留，盘古殿内烙印自动消散。

    全杀了不太现实，狗急了还要跳墙那，要是杀了一个祖巫，剩下的祖巫肯定会发飙，

    所以力度就要控制好了，既不能不小心把一个祖巫打死了，让他们发怒起来要和道一硬钢，又不能让祖巫觉得自己很强，自信能打过道一不交盘古殿。

    而帝江作为巫族最强的祖巫，又修有空间大道，生存能力一流，就遭到了道一的猛烈轰击。

    “道一！”

    帝江没想到道一一言不合就开打，打到他们巫族门前还那么嚣张，道一用太极图趁着他们没反应过来镇住了他们一瞬，要不是他祖巫真身已经与空间大道相合，硬抗道一这下不死也废了。

    最让帝江愤怒的是，道一打向他的余波又震死来了一小半的巫族族人啊, 这让他们本来就不多族人雪上加霜。

    帝江甩甩来不及反应被道一打碎的四翼，空间大道在他身后凝形，或作透明色的空间之翼，空间大道不断的修复着自身，将剩下的巫族全部收入空间之中，咆哮道。

    “道一，你竟敢如此狂妄，连羲和都不带就一个人打上我们巫族，今日好叫你知道我们巫族已经今非昔比了！”

    “结都天神煞大阵！”

    帝江话语一落，十二祖巫迅速结阵，十道混元金仙中期与两道混元金仙后期的血煞之气冲天而起，隐隐有混混沌沌的苍茫道音响起，荒莽之气溢散，

    其中除了帝江以外另一个不声不响晋升混元后期的正是祝融，帝俊的血肉与他同源，所以祖巫们就一致决定把帝俊血肉给他提升道行，祝融也没有辜负其他祖巫的期望，消化迅速，火之大道突飞猛进，

    刹那间，一个浑身散发着神煞之气的盘古虚影又一次出现在洪荒，居高临下俯视着道一，

    原本因为巫族满身业力而对他们极其排斥的天地道则，被帝江与祝融身合大道借助空间大道与火之大道强行拘束了过来，

    因为人为可控，所以此次可供盘古虚影维持力量的天地道则碎片非常充足，

    而代价就是又有滔天的业力降临在巫族气运之上，将原本还带有金斑的巫族气运金龙染成了气运血龙，龙眸中缭绕着的黑气已经布满上半身，隐隐有无数怨气组成的冤魂充斥着气运血龙，不过巫族对业力毫不在意就是了。

    “成阵好啊，我还怕你们不立都天神煞大阵呢！盘古虚影就好打了，这祖巫修的道法也太bug了吧！

    “帝江与大道相合之后打他就等于毁灭天地啊，这天道规则有没有脑子啊！

    “幸亏现在只有两个祖巫到混元金仙后期，以后若是所有祖巫都到了混元金仙后期，这个盘古虚影都要能合道了，到时候打盘古虚影等于攻击天地大道，这还怎么打！

    “我要不要灭几个祖巫啊，防止以后祖巫太强了不好处理了，

    “嗯，不对，我现在首要证道，证道之后再想巫族怎么处理。”

    道一心中暗骂道，他看到巫族组成的盘古虚影一点都不畏惧，反而还有点惊喜，同时头顶有缕缕红光降下，瞬间变被元神中环绕的金光化解。

    对帝江出手还获得天地业力的情况让道一对天道规则非常不满，一点都不知变通，

    没看到祖巫才是那个业力最多的人嘛，合道后就不认识他了！

    不过话说回来，若是天道规则有了意识会变通，恐怕道一会是第一个打算出手灭了他的，天道绝对不能有意识存在。

    昆仑山，

    三清停止讲道，诸多先天神圣停止论道，心中掐算着天机，眸光看向不周山上又一次出现在洪荒的盘古虚影，面面相觑。

    “这就是道一说的，有所感悟？骗谁那！”

    “道一道友不是说不参合巫族的事吗，怎么这么积极？”

    “道一道友就一个去打巫族吗，羲和不在身边吗？”

    “有可能三清道友又请道一出手了？”

    “大哥，你请道一去对付巫族了？”

    “没有啊？”

    众人都有点迷茫的看着对方，他们一直以为三清才是最迫切想要阻止巫族崛起的，没想到第一个与巫族打起来的是道一。

    “道一不是我们请出手的，那就是巫族有他所需要的东西了，盘古殿！”

    元始微微思索了一下说了出来。

    “不管是不是为盘古殿而去，此次是我们仙庭的一个机会，巫族与道一大战结束必有所消耗，

    “能杀就杀，不能出手便总结他们盘古大阵的弱点，他们没了都天神煞大阵便再不是我们一合之敌，伏羲道友、女娲道友，此次拜托了。”

    元始继续总结道，对伏羲女娲行一礼说道。

    “善，此事吾等已经答应道友，为吾等分内之事。”

    伏羲女娲早已有所准备，将他们讨论、推演出的对付巫族注意事项在元神中回响，一起答应下来对元始说道。

    兵贵神速，三清与伏羲女娲没有带其他任何仙庭下属，迅速消失在了昆仑山，朝不周山遁去，

    冥河、红云、镇元子他们三人犹豫了一下，也更随在他们后面向不周山遁去，

    若是巫族惨败，他们就更上去补刀，分点功劳，

    若是势均力敌，他们便总结双方的大道精义，弱点，万一翻脸也能有所准备，

    若是...三清可能败，但是若是道一打不过巫族，他们怎么也不相信。

