    “……”

    神照修看着一脸坚定的卡卡西，心中无法克说，有种搬起石头砸自己脚的感觉。

    卡卡西看到神照修失望的样子，不禁低下了头，但想法却没有改变。

    他虽然年纪小，但也是有着自己的想法，他从小的梦想，就是成为像父亲旗木朔茂那样强大的忍者，如今又多了一个成为火影的目标，那么强大的实力就越发的不可或缺。

    跟着神照修或许可以让他安稳的长大，但想要获得强大的力量，留在木叶才是最好的选择。

    神照修大概也明白了卡卡西的想法，而且也十分理解，毕竟，在火之国大名的地位虽然高一些，但掌握了力量的却是木叶村，他微微一笑，看着卡卡西，问道：“不可否认，你如果想要成为一名如旗木朔茂前辈那样强大的忍者，留在木叶村确实更加适合。

    但你有没有想过，就算你在忍者这方面有着十分出色的才能，木叶村真的会认真的培养你？

    而且……”

    神照修来到卡卡西面前，停住话语，似乎在犹豫什么，片刻后，他看着卡卡西，说道：“让你见识一下我的能力吧。”说着，他抬起手掌，而后一股查克拉在他手中汇聚，凝聚成一颗有着奇特花纹的果实。

    是【动物****果实】！

    “少年，如果你想要力量的话，大可不必回去木叶。”

    神照修将手中的恶魔果实递到卡卡西面前，微笑着说道：“吃了它试试。”

    “这是什么？”

    卡卡西一脸奇怪的看着神照修手中的恶魔果实，他刚才看到了，这颗果实是用神照修的查克拉凝聚出来的，只不过他还不知道这颗果实意味着什么。

    不过，虽然心里有所疑惑，但卡卡西还是从神照修的手中接过了那颗恶魔果实，稍作犹豫，然后便一口咬了下去。

    “唔……好难吃！”

    恶魔果实入口，那独特的味道就让卡卡西脸色骤变，差点直接吐了出来。

    但接下来，恶魔果实的力量涌入身体，让卡卡西瞬间忘记了口中那难以言喻的味道，眼睛顿时变得明亮起来，都不用神照修提醒，他就吭哧吭哧大口把剩下的恶魔果实全都吃了下去。

    将一整颗恶魔果实全部吃下之后，完整的【犬犬果实】能力也是完全融入到了卡卡西的身体之中，那带着如苍狼般孤傲的强大查克拉不受控制的外溢出来，在他的身体之外凝聚出一头苍狼虚影。

    “这股力量！”

    卡卡西感受着身体中的这股力量，他觉得自己现在甚至比忍者学校的老师还要强大！

    “这是我的能力。”

    神照修看着一脸惊讶的卡卡西，解释道：“我的能力是可以赋予他人类似于「血继限界」的力量，而且随时可以更换。”说着，他又抬起手掌，下一刻，卡卡西就感受到自己身体中那股强大的查克拉正在快速流失，而神照修的手中又有一颗和刚才他吃下去的奇怪果实一模一样的果实正在凝聚。

    卡卡西看着神照修手中的那颗恶魔果实，心中满是惊讶，而这时，他看到神照修又抬起了左手，而后一股和之前完全不同的查克拉在他左掌汇聚，有凝聚成一颗有着另一种独特花纹的果实。

    这次神照修拿出来的是【超人系·屏障果实】，他将手中的【屏障果实】递到卡卡西的面前，微笑道：“这颗果实中蕴藏的能力，和刚才那颗完全不一样，你要不要吃下去体验一下？”

    这一次，卡卡西没怎么犹豫，飞快的接过神照修手中的【屏障果实】，吭哧吭哧的就将其吃尽了肚子。

    吃下果实之后，卡卡西的眼睛立刻变得更加明亮，然后他抬起双手，将双手的中指与食指交叠，下一刻，一道淡绿色的屏障就出现在他面前。

    嘭！~

    神照修突然出拳，一拳重重的轰在那屏障上面，把卡卡西吓了一跳，但让他更加惊讶的是，神照修那缠绕了足以打碎岩石的拳头，落在他面前的屏障上，屏障竟然纹丝不动。

    这是何等强大的防御力！

    “咕噜！~”

    卡卡西吞了吞口水，旋即松开手势，面前的屏障随之消失，然后他看向神照修，问道：“修大人，这个能力，真的可以给我吗？”

    “当然不行！”

    神照修果断摇头，然后张开手掌，下一刻，卡卡西就感觉到【屏障果实】的能力就飞快的从他身体中流失，心中满是失落。

    “【超人系】的能力对你来说还太早了。”

    神照修将之前的【犬犬果实】递到卡卡西的面前，道：“【动物系】的能力除了可以提升查克拉之外，还能加强能力者的体质，以你现在的年纪，如果有【动物系】的能力伴随着年龄成长，用不了几年，你的身体和原本的查克拉上限都会得到巨大的提升。

    那时候，才是掌握【超人系】能力的最佳时机。

    所以，你还是先吃了这颗【动物****果实】，让身体长得更结实一些再说吧。”

    “【动物系】、【超人系】？”

    卡卡西接过神照修手中的【犬犬果实】，又一次将这颗果实吃下肚子，然后他便感受到那股熟悉而强大，又充满了野性的查克拉又在自己身体中流动了起来。

    感受着身体中那如苍狼猛兽一般的野性查克拉，有想到之前那一股可以变成‘屏障’的查克拉，卡卡西突然有些明白，神照修为何要把这两种能力区分为【动物系】和【超人系】了。

    虽然说那能够让查克拉变成‘屏障’的能力更神奇，但卡卡西目前却更喜欢自己身体中这股如猛兽般的野性查克拉能力，因为这股充满野性的查克拉，能让他清晰的感受到自己变得强大了！

    “怎么样，见识过我的能力之后，还想要回木叶村吗？”神照修看着一脸激动的卡卡西，微笑着问道。

    “不想了。”

    没有任何犹豫，卡卡西直接摇头，很明显，这小家伙在体会了恶魔果实的力量之后，已经很清楚如何选择才能让自己更快变得强大。

    至于自己身上的能力能够被神照修随时收回这件事，也被他选择性的忽略了。

