    “混沌果会跑路？”贾岩有些惊奇的道。

    “没错，我可没说它不是生物。”索乌略带笑意的道。

    贾岩怔了一怔后，倒也反应过来，他只是被索乌提的名字给迷惑到了，所谓的混沌果真的有可能是会动的生物。

    “好了，我们在此稍微进行一番休息，接下来便出去寻找混沌果吧。他的模样是这样的。”

    伴随索乌的话语，他佩带的微型智脑射出一道图像。

    图像上的是一只生物的样子，它有着四只眼睛，嘴巴修长，像是一只鸭子，不过上面写着的体态和实力，明显都不是地球上鸭子能够达到的。

    “天级实力左右，而且拥有独特的钻地能力，整个区域里机乎没有天敌！那些星空级尊者的三头怪物也不能拿它们怎么办么？”贾岩有些惊奇的阅读着这所谓混沌果的资料。

    “没错，就连这里的尊者级别的怪物都拿这两只天级的混沌果怎么样。当然了，我对这里的区域也不是很熟悉，说不定混沌果不止这两只，或者几十年过去了，这两只已经灭绝了也说不定，总之我们都要出去看看。”索乌淡淡的道。

    贾岩望了望对方，之后说道：“如果真的只剩一只了，我们两个怎么分？”他虽然不是很急着要晋升恒星级，可是这等机会，他是不可能放过的。

    “呵呵，当然谁抓到的归谁。”索乌说道：“而且我们必需合作，不然我费尽心思要你过来作什么？”

    “这种生物对于飞行能力的怪物没有太多的抵抗能力，他们没有眼睛，只能通过感觉大地的震动来躲避危险，我之前试过的，对于飞行的生物他们虽然在近距离下也能察觉到我们的靠近，但是察觉的距离却大大缩短了。只要我们钦力佩合，一定有机会将他们抓捕到的！”

    原来这便是索乌找贾岩过来的真正目地。

    贾岩算是理解了，对方想要找一个实力尚可的飞行生物帮助自己，是因为混沌果这种生物，大约是环镜的因素，对于飞行生命没有太大的感知能力，所以两只飞行生物进行围捕，机会就大大增加！

    二人就这个问题商议了一等时间，之后便在索乌的介绍下，在破烂战舰内进行了一番参观。

    也正是参观了这艘战舰，贾岩才理解了强者与强者之间的差距，容博等生物强大是强大了，可是受限于他们的视野，却不可能拥有索乌从前队友的这种战舰，不仅仅是战舰实力的区别，就连战舰从前的成员也一个个是强大无匹的存在。

    索乌作为小队里与那另一名尊者级别并列第一强大的队长，当队友死绝后，也是出现极大危险，勉勉强强才逃脱了争夺混沌果而造成的死亡大局。却又立即陷入了老化所带来的脑力衰退，实力同时弱化到了最低限度，甚至最不不得不启用战舰本体，撞击这里一只尊者级别的三头怪物存在，才算是狼狈逃出此地。

    “整整八个类似索乌的强大存在，都在这片区域里死亡了。看来事情远远不是索乌说的那么简单，我接下来必需要小心！”

    贾岩知道死亡强者的数量和他们的实力后，不自觉对于自己的安危更加上心了。

    “据我从前的观察，三天后雾化区会陷入一个星期左右的减弱期，到时候整个核心区域的三头怪物，活动频率都会减少，届时也是我们的机会，因为危险减低，到时候我们可以将这艘战舰残骇作为大本营，两人分为两队搜索，如果现了混沌果，便用我特制的通讯器进行通讯。”

    索乌的准备可谓是完善，连能够在雾气内短距离通讯的设备也制作完善。

    “也不知道这通讯器能不能够与上面的巨蚊舰队进行沟通……”

    休息时间，贾岩一个人被安排在巨大的空间里，这还是他许久以来第一次进入如此舒服的空间了。

    他把玩着前足中的通讯器，有些尝试性的拔通了上空舰队的通讯频道。

    没有想到居然接通了！

    “卡玛元帅！一道身份不明的通讯请求尝试接通，识别信号居然是贾岩大人的！”

    就在贾岩尝试了接通通讯时刻，在这一大片雾气区域的上空五百公里外，一只几乎陷入混乱的舰队里响起了一道极为兴奋的声音。

    “哦？真的是大人吗？给我接通吧。”一声疲惫的女性声音，出现在这汇报声音后。

    这声音的主人感觉略显沙哑，当声音响起，她的面前便出现了一道通讯的光幕。

    贾岩的面庞在这位女性的面前展现了，虽然大蚊子的怪物脸蛋不是那么的美观，可是此刻的卡玛见到贾岩的面容，顿时露出一丝笑意。

    “卡玛，看来我消失的这段时间你过的不是很好啊。”

    通讯器对面的贾岩倒是没有想到用这通讯器居然真的能够与舰队进行通讯。

    不过他只是怔了怔，见到卡玛那美丽的脸蛋虽然出现在自己面前，却显得有些委屈的可怜魅惑感，顿时好笑的说道。

    “老大你还笑我，要不是你消失的奇怪，我才不会这么麻烦呢，虽然现在整个舰队没有直接判离的，却有一大半的舰长都蠢蠢欲动了，你这家伙害我好累知不知道！”卡玛气愤的说着。

    听这位女性似乎对自己的冤气很大，贾岩反而有些放心下来，这女人对他的忠心虽然估计也不多，但是舰队里贾岩还真的只有相信她了。

    “好了，我的通讯时间估计不是那么多，现在我在的区域里信号不稳定，你先把我还活着的消息透露出去，顺便看看舰队里跳的最厉害的是哪几个，等我回去收拾。”贾岩轻轻的说了一句。

    此刻雾气的意响似乎有了挥，整个通讯视屏里出现大片大片的雪花。随即视屏通讯直接关闭！

    “嗬嗬，贾岩老大果然没事，说让我记下跳的最厉害的，他绝对知道的，整个舰队里敢跟我跳的除了莫客还有谁啊！这下好了，老大根本没事，莫客说要分而治之，看你还怎么搞！”卡玛放下了通讯器，贾岩跟她短短的对话中，几乎将她的疲惫直接一扫而光。

    其实她来不及告诉贾岩的可还很多，之前她也想派遣战舰进入那雾气区域，看是不是能够调查贾岩的死活的。

    可是当一艘战舰接近雾气的时候，一群达到星空级的三头怪物，就像是从雾气里瞬间变出来，将那尝试进入的无人战舰直接摧毁，这也是莫客越来越觉的贾岩已经死了的原因，不然他怎么敢在卡玛面前搞动作！

    “老大应该留着莫客还有作用，不过这次让他再也升不起对抗我的心思是可能的。为了去北方星域的时候，我的话语权更大，能够让老大帮我，我可不能让这家伙的地位跟我平起平坐！”卡玛那美丽绝伦的面庞上浮现一缕算计的表情。

    ……

    不谈上空战舰群里的尔虞我诈，只谈贾岩对于舰队的通讯进行了一番后，顿时不再担心上空了。对于他而言，巨蚊舰队是必需要留下的助力，不仅仅是卡玛和库底坦人的情谊，更多是因为自己接下来的路程里，需要一个势力作为助力。

    “好了，现在研究看看，索乌这老家伙跟我说的一些情报吧。”

    贾岩匍伏下来，对于自己的处境，他倒是没有太大的担心，他已经证明了，自己的湛蓝防御连那最顶级三头怪物的毒素都能抗衡，只要不被几头围攻，他对自己的存活能力还是有自信的。

    经过一连串的战力分析，并且进行一番逃生的风险评估后，贾岩对于自己此刻的处境变得有些安心下来。

    休息的时间总是过得很快，不知道不觉间，三天的时间飞快过去。

    “好了，贾岩大人，我们可以出了。”就在贾岩将全身的能量损失进行修复，而且那三头怪物有些侵袭身体内的毒素也被他的湛蓝防御排挤出体外后，索乌的声音响起。

    “好的。”贾岩听闻声音便站了起来。

    他倒是不急，此地的安全还是有保障的，哪怕暂时无法出去，对于大蚊子而言也不是多么值得郁闷的事情。

    只是对于索乌而言，三天的时间便有些长了，只是事隔三天而已，贾岩再次见到他的时候，只见到他的身躯上的死亡气息更加的强烈了。

    这是一个回光返照般的老怪物，在生命的最后时刻的挣扎。

    “好了，我们出动吧。外界的雾气已经最小了。”老索乌明显不管贾岩是否跟舰队通讯了。他关心的只是自己的寿命。

    “走吧。”贾岩虽然对于老索乌近结绑架自己的作法不满意，甚至有办法的话，他一定会杀死对方，却依旧在此刻见到越来越虚弱的里世乌，有些感觉同情。

    二者并排出了舰舱。

    在雾蒙蒙的区域中，一座大山的中部猛地开启了一个百米的通道口。

    在其间走出两只怪物。

    “好了，我们分两边，你去东边，我去西边，如果现了那混沌果的影子，就使用通讯器联系，想必你已经会用了。”老索乌有些玩味的道。(未完待续。)