    回到专属房间的高飞没有干别的，而是立即搓了搓手开始抽取团队技能。

    盘了菜狗的狗头，玄乎的感觉倒是没有，不过手感真的很不错，高飞在盘的时候居然有些爱不释手。

    “抽取团队技能。”

    【冒险团随机团队技能正在抽取中……】

    【抽取完成，请从以下三个团队技能中选取一个作为萌芽冒险团的初始团队技能。】

     1、【守护之心】：LV.1（被动）

    技能效果：冒险团其他成员可获得团内防御力最高的成员的守护，其自身最高防御力的0.5%可无条件加持在其他成员之上。

     2、【屹立不倒】：LV.MAX（被动）

    技能效果：冒险团成员在世界进度中可免除一次濒死状态带来的影响，同时恢复30%的最大生命值，该技能冷却时间共享，30个自然日内，该技能只可在一人身上触发一次。

     3、【生命之种】：LV.MAX（被动）

    技能效果：一颗具有顽强生命力的种子，可栽种在冒险团聚集地之中，该种子会自动汲取周围环境中的能量与元素来获得养分。（稀有）

    不得不说，菜狗的运气是真的很好，要是换做高飞自己来抽技能，那样子出的货铁定没有这么好。

    第一个技能高飞还算看得懂，团队增益类技能，若是团里能有一个超级无敌的大肉盾，那么其他所有成员能获得的防御力加成就会特别高了。

    不过前提是团里能有一个自身防御力极高的契约者，否则这个技能的实际效果并不会如想象中那么理想，属于上限很高，但无下限的团队技能。

    从第二个技能开始，高飞就看得有些迷糊了，“屹立不倒”从字面意思方面来说其实很好理解，其中的技能效果也十分霸道。

    免疫一次濒死状态的影响，就是这么直接。

    陷入濒死状态的人意味着身体上和心理上都已经到达极限，体力透支、注意力无法集中等众多负面状态同时作用于身，若是不能立即获得救治，濒死大概率会变成真死。

    而【屹立不倒】可以免疫一次濒死状态的影响，同时还会恢复30%的最大生命值，以保证不会在豁免之后再次陷入濒死。

    这个技能霸道是霸道了，可限制也多，一个自然月内只能在一个人身上触发一次。

    这意味着若是有成员触发了这个技能，在之后的30天里，萌芽冒险团等于没有团队技能。

    让高飞头大的是这个技能的保命效果虽然强力，甚至在陷入危机时刻时可以当“爆种”来用，可限制条件实在是太为苛刻了，否则应该是必选的技能。

    至于第三个技能，一颗种子，效果不明不说，下限也未知。

    不过【生命之种】是三个技能中唯一一个稀有级别的团队技能，潜力应该很高，但不出意外的话需要消耗大量资源来培养。

    深思熟虑过后，高飞决定赌一把，毕竟冒险团的名字都叫“萌芽”了，这“生命之种”听起来就和“萌芽”十分契合，而且还是仅有的稀有级别，于是在下定决心之后他选择了第三项。

    一颗被绿色光团包裹着的种子出现在了高飞手中，信息无法探查。

    将其收起后高飞没想其他，洗漱之后便决定睡觉休息。

    之后要干的事还有不少，他需要养足精力。

    时间悄然过去，高飞睡醒后收到了菜狗的邮件，其中是一张可以兑换为乐园币的卡片和10颗灵魂结晶（小），同时还有一封信件。

    【东西已经全部处理好了，你运气好，有买家选择用灵魂结晶支付，不过这东西对我来说没用，但想必你比较需要，所以我就给你寄过来了，换算的乐园币已经扣除，期待下一次合作。】

    今天要做的事更多了，在获得生命之种后高飞还需要去冒险团公会申请聚集地，否则团队技能将无法激活。

    来到冒险团公会，高飞提交了关于聚集地的申请，其中有三种面积的地盘可供他选择。

    小型聚集地，50000乐园币，面积大概如同四个篮球场。

    中型聚集地，200000乐园币，面积相当于一个拥有足球场加外跑道的运动场那么大。

    大型聚集地，1000000乐园币，结构化空间，实地面积如同一家大型会所，每个房门后都是可以自定义设计的空间。

    高飞身上的乐园币还有不少，里德那边的一百万费用已经邮寄过去，考虑到未来的发展，他选择了中型聚集地。

    随着200000乐园币被消耗，高飞的冒险团选项中多出了“冒险团聚集地”这一选项，成员身处轮回乐园的时候可以自由选择进入聚集地。

    进入聚集地，这片空间内只有一块面积很大的空地，空空旷旷的感觉显得格外……凄凉。

    来到空地的中心，高飞圈出了一片区域，然后将生命之种栽种了进去。

    绿光包裹着种子轻易地进入地面，随后消失不见，高飞身上现在也没有什么可供生命之种吸收的东西，所以除了干瞪眼也没有别的办法。

    没过多久，轮回乐园突然发来了提示信息。

    【生命之种已栽种。】

    这时候，一股无形的力量加持在了高飞身上，然后进入了他的身体，道道暖流开始在体内流转，生生不息。

    【你获得生命之种的增益，当前效果：生命值+10，生命恢复速度+1%，每分钟恢复最大生命值的0.01%。】

    高飞感觉到体内的生命力获得了增效长，增长得虽然不多，但果不其然，生命之种未来的潜力极为可观。

    这一次的选择没有什么问题，很值。

    就是从这以后，高飞好像又要多出一项支出了，看上去好像又是一个无底洞……

    有着轮回乐园的帮助，高飞很快就在空地上建设了两个建筑物。

    一个是像旅馆一样的地方，里面设有很多房间，冒险团成员可以通过绑定其中的房间为自己的聚集地专属房间，从而让自己可以随时进出于冒险团聚集地。

    另一个建筑就比较讲究了，看上去就像是一个中型作坊，未来某些装备的维修和改造都会在这里进行，但保密程度更高的东西高飞还是会选择在自己专属房间里研究。

    将一些琐碎的小事处理完毕，高飞向奥古斯特和岛田月下发去了邀请。

    奥古斯特和岛田月下同时接收到了来自冒险团的信息，不过内容如下：

    【你收到萌芽冒险团的邀请，是/否同意加入冒险团。】

    这一点高飞也没有想到，奥古斯特和岛田月下也是一阶中的名人，自然有大量的冒险团也向他们抛出过橄榄枝，只是他俩一直没有解决隐患，所以总是拒绝罢了。

    突如其来的冒险团邀请，这两人肯定是习惯性地直接无视掉了。

    半个小时过去了，高飞等了这么久终于发现事情好像有点不对，于是又发了一封邮件给那两人。

    这一封邮件里高飞说明了自己是萌芽冒险团的团长，于是不一会儿，奥古斯特和岛田月下来到了聚集地。

    “这就是今后的大本营吗，黑瞳你可真有钱。”奥古斯特舒展了一下身子后说道。

    奥古斯特没有穿着十字军战甲，不过高大魁梧的他身上的肌肉结实匀称，这么看上去一点也没有笨重的感觉，只感觉得到威风凛凛。

    岛田月下还是那副模样，面容藏在脸罩后面，透过面部的高清屏幕看人，任何表情都看不到。

    “不过我和奥古斯特现在还是临时成员。”，岛田月下露出面容，“你应该知道你需要证明什么。”

    “当然。”，高飞点了点头，然后转身指向工厂那边，“那边请。”

    现在的工厂里存在的设备并不多，很多空间都没运用上，除了一些工作台和机械设备，整个工厂内显得空空荡荡。

    “奥古斯特先来吧，修理十字军战甲的难度要小一点。”高飞说道。

    “好。”，一副体积颇大的全身战甲出现在了奥古斯特手里，“放这里可以吗？”

    “可以。”

    随着战甲和工作台表面的金属碰撞发出声响，高飞的工作正式开始了。

    他一边将战甲舒展地摆开，一边说道：“你们两人可以去旁边的旅馆选择两个房间，以后进出聚集地就比较方便了。”

    “需要多久？”奥古斯特问道。

    “具体时间说不准，你们有事就先去忙吧，到时候搞定了我发邮件通知你。”

    高飞没有回头，金色的械力正在渗透进十字军战甲，其构造正在一点一点地被探索。

    十字军战甲的主体结构可以分为两个部分，一个是铠甲本身，一个则是左手臂上可以释放能量盾的狮子头。

    铠甲本身的科技水平并不高，关节部位的连接方式涉及到穿戴者活动时的灵活程度，制作材料关系到整个铠甲的防御能力。

    高飞首先分析了十字军战甲使用的综合材料，其主要特性是耐磨、隔热和抗击打。

    本来他是打算修补一下奥古斯特这副战甲上的坑坑洼洼，但在弄清楚结构之后高飞有了新的想法。

    他花了更多的时间来研究材料，通过不断地进行进阶材料合成，最后得到了一种更为轻便但特性更加优秀的半金属材料。

    于是高飞花费了大量乐园币弄来原材料，然后用新型的进阶材料按照奥古斯特提供的身体参数重新打造了一副全新的战甲。

    接下来就是原战甲左臂部位的狮子头，这个装置实际上是独立于战甲本身的，拆卸起来并不麻烦，也不会对其造成结构上的破坏。

    和之前一样，高飞开始用械力研究这个狮子头。

    金色的械力一直在涌动，进入研发状态的高飞头脑清晰无比，他感觉不到饥饿和疲惫，面对这种高科技机械造物时他的眼中只剩下了兴奋。

    狮子头的内部结构要更加精细复杂，其中蕴含着一个能量核心，十字军战甲的穿戴者就是靠开关激活这个核心从而释放出能量大盾。

    由于不同世界里的科技发展方向各不相同，大部分能看懂的东西高飞却理不清原理。

    这个狮子头内部的能量核心装置并没有损坏严重，只是储存和转换能量的过程中会发生能量流失，所以奥古斯特才无法释放出能量盾。

    但高飞虽然发现了问题，可对于如何修复他却没有太多头绪。

    科技从宏观角度来说一般可分为两大类，技术和原理。

    现在的情况就是高飞在技术层面上不缺乏手段，可对于这种能量形成的原理他一窍不通，所以他目前才束手无策。

    不过没有关系，这一次高飞本就没有答应可以完全修复狮子头，否则他也不会提出让奥古斯特回到守望先锋世界搞技术。

    现在看来这真的很有必要，不然等奥古斯特从那边回来，虽然短时间内战甲不会再出问题，可再要遇到一些特殊情况，高飞还是会没办法维修。

    高飞发邮件通知了奥古斯特，很快他和岛田月下就出现在了工厂里面。

    奥古斯特看到两副被机械手臂吊起来的战甲，目光里有些炽热。

    “关于护盾的问题，是能量核心损坏了，汇聚能量的同时会不断流失。”，高飞指了指工作台上的狮子头，“这副战甲是我用新型材料重新制作的，别的不敢说，但肯定更轻更耐穿。”

    “其中关节部位的动力学结构我也做了一些调整，这些需要你自己试一下，细节方面你觉得有什么不足可以提出来，我还要需要收集一些数据。”高飞操控机械臂将新战甲送到了奥古斯特手中。

    接过战甲的奥古斯特没有立即穿戴，而是认真打量着手中的战甲，那惊人重量的全身甲在他手上仿佛没有重量一般，正被他一前一后地翻着面。

    奥古斯特一点细节也不肯放过，观察结束后他迫不及待地换上了战甲。

    高飞带着他来到工厂旁的测试区域，然后指挥着奥古斯特摆出各种姿势，记录下一些必要数据后他让奥古斯特自由活动。

    挥拳、抬腿，这些简单的动作大块头奥古斯特完成的很好，这也至少证明了新战甲对于他本身的行动能力并没有造成负面影响。

    再后面就是关键了，火箭巨锤出现在了奥古斯特手中，他开始单手双手换姿势舞锤。

    一时间狂风大作，工厂里回荡起巨锤的破风声。

    可能是奥古斯特太过于兴奋，血液上头的他突然双手握柄，随后猛地举锤往地上一砸。

    “轰！”

    火箭巨锤在地面上砸出了一个大坑，坑周边的地面也出现了裂纹，整个工厂的地面都在震动，工作台上的小工具在桌面跳起又下落，一些零散的部件还滚落到了地上。

    待一切平静，奥古斯特尴尬地挠了挠头，金属手指与头盔摩擦发出了“铿铿”的声音。

    “呃……有点没控制住。”，奥古斯特缓过神来，“不过这副新战甲真的不错，我感觉到肩膀和手肘关节更加灵活了，挥锤时提供的动能更足。”

    “这是好事，你满意就好了，战甲后面的喷射装置我也做了些改动，我们出去试试？”高飞说道。

    三人来到外面的空地，奥古斯特下沉重心，激活喷射装置。

    战甲背后的喷射装置突然喷射出火焰，强大的动能带着奥古斯特向前方冲去，气势十足。

    冲刺了几个来回，高飞对着意犹未尽的奥古斯特说道：“我给喷射装置增添了一个新的阀口机关，你可以在冲锋的过程中随时关闭阀口，适应那种惯性之后你的战术手段应该会更加灵活多变。”

    “很爽！”奥古斯特说道，他眼中的热情还未消却。

    高飞见状，递给他一瓶燃料，道：“这是喷射装置所需要消耗到的新型燃料，你可以在这里多尝试几次，不过动静别把房子拆了。”

    “为了你这套战甲，我可花了不少钱，房子坏了的话，你得负责。”高飞开了个玩笑。

    “没问题！”说着，奥古斯特在空地上跑了起来，每一步都沉重无比。

    高飞朝着岛田月下点了点头，带着他进入了旅馆，然后通过旅馆中的房间传送到了高飞的专属房间。

    岛田月下躺到了一张机械床上，问道：“你有把握吗？”

    “应该没什么问题，我先检查一下你的身体，不要乱动。”高飞操控着机械床，几个圆环将岛田月下固定在了床上。

    手脚被锁住的岛田月下突然有些紧张，道：“我怎么感觉很危险？”

    “错觉。”

    械力开始流入岛田月下的机械身躯，酥麻的感觉让他有些不自在，电流在他身体里流转，他想换个姿势却无法动弹。

    “你的身体机械化的程度很高，除了神经、大脑、脸部，其他部位已经全部被机械代替。”片刻过后，高飞检查完毕。

    “这样也好，若是有血肉的话我反而不太好操作。”，高飞的语气很平淡，“问你一个问题，你的身体目前对疼痛的感知大概在什么水平？”

    看着高飞那张淡定的脸，岛田月下更加紧张了，要知道这可是在自己身体上动手动脚，要说不慌是假的，而且高飞的神态十分从容，他甚至有些怀疑高飞不是第一次接触改造人。

    “正常人的17%左右，我记得博士曾经提到过。”岛田月下想了一下，肯定地说道。

    “我有一个建议。”，高飞停下了手中的动作，认真地看着岛田月下，“我建议将疼痛的感知调整到60%以上，这对你来说有好处。”

    “为什么？”岛田月下有些不解，不畏惧疼痛难道在战斗中不是更好吗？

    “话是这么说没错，你的身体里已经没有内脏，这意味着你身上几乎没有弱点。”，高飞停顿，“但这同时代表着你对身体的损伤程度无法把握。”

    “虽然会有数据精准地反馈给你身体受损，但在战斗状态中，你会很容易忽略掉这种关键信息，从而导致身体机能下降，最终陷入无法挽回的地步。”

    “你是说……”，岛田月下很聪明，他很快就明白了高飞的意思，“用痛感来刺激和提醒我身体已经受损，然后根据痛的程度来决定作战时间？”

    “差不多是这个意思。”，高飞点了点头，“17%的痛感现阶段可能会让你像开了‘无双’一样勇猛，但在你强大起来之后，反而会成为你最大的弱点。”

    “机械材料虽然可以更换，你身体的防御力也会逐渐提升，但总有可以使你重伤的敌人，那个时候你若是不能准确把握自己的身体状况，很可能就会丧命。”高飞的话突然有些沉重。

    岛田月下陷入了思考，高飞的提议很有建设性，这个问题他之前从来没有想过，不过这时候既然被提起，那么他肯定会认真对待。

    其实痛感对他来说也不是非得削弱，作为忍者，他的意志力肯定不容小觑，忍耐疼痛真的只是家常便饭。

    现在的问题是，岛田月下在之前的战斗中，凭借这种无视疼痛的能力经历了多次以少胜多，而他也喜欢上了那种堪比“无双”之境的感觉。

    如今要让他放弃以前的战斗习惯，这才是他有些犹豫不决的原因，可高飞说的也对，现在他遇到的都是些弱鸡，以后面对实力强大的对手时，身体上的隐患很可能会导致他失败。

    失败，也意味着丧命。

    岛田月下沉默了许久，最后同意了高飞的意见。

    经受过机械改造的人前期的实力提升非常快，在面对同阶选手时也很容易做到实力碾压，只要科技水平跟得上，在技术层面到达瓶颈之前，岛田月下在实力提升的过程中可谓是一路畅通。

    结合【进阶机械动力学】和【神经链接】两门新的进阶知识，高飞不仅修复了岛田月下因机械零部件磨损而导致的身体灵活度下降的问题，还改善了关节部分的机械结构，让其动力性能得到了提升。

    神经方面的问题也得到了相应的调整，主要是在痛感方面的感知，这会让岛田月下短时间有些不适应，不过高飞相信他会很快适应过来。

    时间过得很快，当画面再次来到冒险团聚集地，空地上正是获得新战甲的奥古斯特和“如获新生”的岛田月下。

    岛田月下的速度获得了提升，跳跃能力也增强了不少，再配合上他独特的“二段跳”技术，此时已经很少有地形可以阻碍到他行动。

    两人都对自身的改变都比较满意，更主要的是他们已经认可了高飞在机械学上的水平。

    于是萌芽冒险团此时的正式成员数量变成了3名，而高飞也因为一整天的忙碌感到疲惫，回到了专属房间休息。

