    “让倭寇跳帮接舷，到福船甲板上！咱们火炮打不过朱印船！”

    韩超趴在船舷上大声喊叫，东家身后站着群水手，水手们拿着挠钩灰瓶跟着嗷嗷大叫。

    裴大虎带领吴霄等人来到水手身后。

    众人目不转睛望向百步外的朱印船，朱印船上的倭国水手也在朝他们张望。

    朱印船忽然火炮齐发，十多门佛朗机炮喷射白烟，拳头大小铁球呼啸而至，落在福船四周。

    一发炮弹击碎船窗，撞进舱底，里面传来女人尖叫。

    沈炼脸色惨白，绣春刀咣当掉落甲板。

    “倭人要登船了，你去哪里？打不赢，船上人都要死！”

    裴大虎死死抓住沈炼，将他拽回船舷。

    “杀光倭寇，你老娘才能活！”

    ~~~~

    魏昭用船尾佛朗机炮还击，两颗铁球落在朱印船前面，溅起两点水花。

    “你来打！靠近再打！”

    家丁头子一把抓过个福船水手，这水手也懂发炮，怯怯望魏昭一眼，开始动作娴熟的装填炮弹。

    “老子是天津第一刀，好久没砍人了！老子要去砍人！”

    魏昭拎着把单手腰刀，蹬蹬爬上福船二楼，护卫在杨镐身前。

    “老爷，小的来保护你了，老爷，您没事吧？老爷……”

    “滚开，别挡住老夫射倭寇。”

    杨镐将鸟铳平举，瞄向五十步外朱印船上一名黑衣倭国武士。

    福船水手们手执长矛和挠钩，飞爪都挂在左舷上。

    裴大虎等人拿着鸟铳，长枪、镋钯、飞斧、圆盾，二十个人摆出三个小三才阵，隐秘在水手后面。

    “今天就用戚爷爷的阵法对付这些倭寇！”

    福船风帆消失不见，缆绳都被砍断，所以无论是长矛交战，还是短兵交接，在这里都没有什么问题。

    “倭寇又要开炮了，都把身子伏底，炮子儿不长眼的！”

    裴大虎放下远镜，对众人大吼一声，也不管前面水手有没有听见。朱印船已在三十步外，又是一片闷雷轰鸣，十几个黑色铁球贴着海面，朝福船甲板砸来。

    吴霄举起大弓，将弓弦拉成满月，扳指刚要松开，只听“嘭”一声，他左手十步处船舷忽然被炮弹击中。

    一枚三斤重的佛朗机炮弹重重砸在桦木船舷，将船舷打碎，飞溅起一阵密集的木片。

    铁球威势不减，斜斜弹射到甲板上，直接撞向一名手持挠钩的水手。

    水手身体像西瓜崩裂一般，碎成红色血渣······

    周围几个水手被迸飞的木屑击中，顿时血流如注，倒在地上翻滚嚎叫。

    忽然，眼前黑影急速飞来，吴霄把头一缩，一根迸飞的木钉擦着他发髻飞过，嘭的一声重重射入身后桅杆，桅杆被撞得嗡嗡之响。

    一条半截人腿飞到吴霄面前，飞溅的血水落在他脚下官靴上。

    吴霄久经战阵，比眼前血腥十倍的场面他也不是没见过。

    大弓弓弦震动，侧前方二十步外，一名探出船舷的朱印船水手应声跌落大海，水手手中握持的挠钩将他缠在半空，倭人一时没有死去，吊在半空发出不似人声的低嚎。

    吴霄从箭插中抽出支轻箭，也不瞄准，飞速给那倭寇补上一箭。

    “杀！！”

    “轰！”

    福船船尾弗朗机炮同时开火，周围鸟铳手也开始射击，朱印船来到二十步位置，无法躲避，被佛朗机炮接连命中，甲板上传来倭国水手一片惨叫声。

    这时，两边火炮炮身都已滚烫，炮击暂时结束。

    炮击结束，两边火铳手开始互相对射，倭国鸟铳性能精良，不过和裴大虎等人手中的鲁密铳比起来，还是有些差距。不过他们人数更多，对射开始不久，便占据上风。

    吴霄箭步飞上望杆，握持大弓朝朱印船射箭，他连射五箭，五箭皆命中目标，箭支势大力沉，五箭都是一发毙命。

    “老子最恨落井下石，乘火打劫之辈，死！”

    吴霄的第六支箭射向十五步外倭国武士，箭支力道十足，快若闪电。

    “死！”

    正在指挥水手登舷的黑衣武士，闻声而动，侧身一记拔刀斩，竟然将吴霄射出的重箭劈成两半。

    “好快的刀！”

    吴霄伸手取出支大箭，搭上弓弦，远处那个黑衣武士已捡起杆长枪，朝他冷笑。

    “不好！”

    吴霄飞快跳下望杆，身后嘭一声响，前面的挡木板被击碎成片，纷纷扬扬砸在他头上。

    吴霄翻滚卸力，身子稳稳落在甲板上。

    不等站稳，身后传来箭支破空之声，他急忙又翻滚躲避，只听砰砰两声，两根重箭深深插在甲板木板上，箭羽还在轻轻摇动，发出嗡嗡响声。

    回头看时，朱印船甲板上，一群倭国水手正在用长枪突刺福船，黑衣武士已经消失不见。

    “倭国遁术？”

    吴霄只觉头皮发麻，不顾耳边中弹的水手惨叫之声，举起手中大弓，将弓梢微微前倾，警惕望向四周，摆出弓手克刀盾兵的战斗姿势。

    然而那倭国武士迟迟没有现身。

    这时，朱印船上传来断断续续的叫声，有惨叫，也有发号令的声音。

    韩超和裴大虎也在大声呼喊，招呼手下迎接接舷血战。

    “着！”

    十几只飞爪像半空跌落的毒蛇，在狭窄的海面上交错而过，飞过两船间最后七八步距离，几乎同时钩住两边船帮护板。

    在两边水手的奋力拉扯下，两艘萍水相逢便苦大仇深的海船终于发生了肢体性接触。

    “殺します！”

    “宰了他们！”

    朱印船护板后传来倭国水手们怪叫，一排排长矛和挠钩密集杀了过来，福船这边投出一片飞斧和铁骨朵，接着又刺出十几根长枪。

    如同战场上长枪兵近距离对刺，两边水手推开挡板，再无躲闪余地。

    两边长枪镋钯交错而过，锋利的兵刃无情刺穿一具具皮肤肌肉，被刺中的水手纷纷倒在甲板上，身体翻滚嚎叫，这时候没人在乎他们的死活。

    甲板上人影凌乱，有些人在射箭，有些人在扔飞斧。

    “嘭！”

    在十几根挠钩的奋力拉扯下，两条大船撞在一起，所有人都随着船身摇晃。

    倭国水手拎着绳索，跳帮上船，一边挥刀拼杀，一边将绳索绑在福船桅杆船舷上。

    裴大虎他们只有六十多人，朱印船人数在一百上下，双方在狭小的甲板上生死相博，倭国武士受持武士刀在前面砍杀福船水手，裴大虎大声喝令手下保持阵型。

    ~~~~·

    宫本武藏率先跳上福船甲板。

    西国武士脚踩木屐。

    村正妖刀掠过甲板。

    血水飞溅如落樱凌乱。

    一连三个明国水手倒在血泊里。

    明人被宫本震慑住，纷纷避开这个杀神。

    在过去的十几年里，宫本和武士浪人决斗了六十多次，从没失败过。

    他有过一次灭门经历，连斩对方五十多人，最后全身而退。

    所以，斩杀这群明国水手，对宫本来说，只能算是试刀。

    杀人试刀。

    这些年，他用独门绝技“燕返”，纵横日本各藩，无人能敌。

    所谓燕返，便是瞬间将天上飞的燕子劈成两半。

    当然，以上这些都只是传言，真假难辨。

    因为，凡是见过燕返的人，都死了。

    ~～~～~

    沈炼拎着血迹斑斑的绣春刀，红着眼睛，朝宫本武藏走来。

