    第1439章 好评网的评分

    影评这个东西，有好评当然也有差评。

    很快，就有黑粉在上面写一些短评了：“完全是为了搞笑而搞笑，螨清怎么可能处理满人呢？这个逻辑一看就是不熟悉螨清历史的。在螨清时，满人犯法都能法外开恩，别说去做乞丐了。不然的话，你以为铁杆庄稼一词是怎么来的？螨清贵族为了维护自己的特权, 满人跨入仕途的门槛、获得参政的机会，不必像汉人那样重科甲出身，可供其选择的方式多样而宽松，除参加科举外还可参加翻泽科考试和武举考试，此外，参军入伍，凭军功入仕晋身者有之, 凭父祖辈官品或功绩得以承袭世爵世职而入什或蒙荫入仕为官者有之, 更有以担任笔帖式或由侍卫起家者，等等。

    怎么可能像电影那样，满人直接被发落成乞丐？要知道，赵无极是汉人，汉人是无论如何扳不倒一个满人的。即便是曾格林沁，那也是蒙人，即便满蒙一体，蒙人地位也不足以扳倒满人。从这一点看，编剧上就是个垃圾！”

    ……

    还别说，方既明看了这条影评，都觉得他说得有道理。

    确实，在螨清时期，满人的地位俨然是主人，其他族人在一级级递减，最后是奴隶。可以说，螨清是中华上下五千年的一个倒退。要知道，汉朝时都没有奴隶了，到了螨清奴隶又回来了, 这不是倒退是什么？

    当然了, 这个影评说得也不错，方既明之前确实是欠考虑了。

    不过即便是如此，方既明也不觉得剧本有什么大问题。艺术嘛，基于历史，稍稍改动一下，也不是什么奇怪的事。确实，在螨清时期很少有满人贵族直接被打落到乞丐阶层的。除非是这些满人自己作死，混成了底层。这还真的有，毕竟满人在满清时好吃懒做，甚至沾染上各种恶习。再加上到了螨清中后期，满人数量猛增，螨清都扛不住了，只能叫他们自寻出路。

    所以说，艺术来源于生活，却高于生活。

    满人沦为乞丐的有吗？

    不敢说绝对没有，因为中后期的螨清是怎么状况，是个中国人都清楚, 那是愚昧、无知且落后的时期, 是中国人心中永远的痛。满人沦为乞丐, 就是螨清最好的注解, 连满人都如此了，可想而知整个螨清是怎么样。

    还有的影评抨击了方既明的演戏方式，说他浮夸。

    嗯，这个已经被抨击无数次了。

    还有的人抨击方既明这一部电影的故事线简单，根本不是做电影，而是做喜剧。

    方既明也觉得人家说得有道理，因为他本来就是拍一个简单的故事。

    或者说，他觉得好的电影，都是拍这样简单的故事，却又寓意深刻。

    但是，大部分网友的评分，更能代表情况。

    评分一开始是直接突破天际的9.1分，因为打一星、两星的人极少，基本上都是四星、五星的。

    但随着黑粉的加入，评分慢慢滑落，估计很快就掉下9分了。

    方既明知道，任何一个国家里都会有黑粉存在，他们存在的意义就是提醒大家做得还不够好。虽然他们屁事不干，但一条底裤，一张纸巾都有它的作用啊！毕竟中国从来不缺批评者，但更多的是埋头苦干的人，拼命硬干的人，为民请命的人……这才是中国的脊梁。要是靠批评家，中国早就完了。

    可以说，中国才是实干家的天下。

    方既明可以接受善意的批评，因为没有任何艺术是完美的。你再好，都有人不喜欢啊。文无第一武无第二嘛！

    看着第一天的好评网评分，方既明大致心里有底了。

    因为第一天，好评网上的评分人数已经高达六千人。要知道，好评网上评分人数和具体观影人数，大概比例是1：200这样，或许还更高一点。那就是说，实际观影人数已经在百万级别了。有了这个观影人数，即便票价进行了补贴，一度低到了15块钱左右，那首日票房还是按照20块钱一张票价来算的。

    也就是说，首映当天的票房成绩，《武状元苏乞儿》的票房起码是在两千万。

    两千万的首日票房，已经非常非常高了，即便不能突破方既明自己创下的首日票房记录，但也不能说这电影就仆街了。

    要是这个势头持续个四五天左右，那么总票房超过两亿也不是什么大问题。

    实在不行，就延长上映天数嘛。

    多少电影都是这么做的，即便排片已经不足0.1%了，还是依然赖着不下画。为的是什么？还不是为的那两张电影票的票房嘛，用时间换取更多的票房，这是很多电影想要破纪录使用的招数。

    方既明彻底放心之后，就不想看网络了，他要好好构思一下，《逃学威龙2》要怎么拍。

    与此同时的是，曾雪晴就突然爆红了。

    没办法，冷艳如霜的如霜姑娘，这个角色简直是为曾雪晴量身打造的，直接让人记住了曾雪晴的气质。

    于是，在微博上、众寻网上、百度搜索上……曾雪晴的搜索率飚升了好几倍。

    “方既明选角的眼光也太神了！”

    “我宣布，曾雪晴是我的女神了！”

    “放屁，你的女神是杨诗雨，曾雪晴是我的！”

    “不知道方既明是怎么选角的，这角色是神一样那么般配啊！”

    “我估计，整个演艺圈的女演员都想演方既明的角色了。”

    “其实我觉得配角演得更好，特别是梁奇峰演的老爸，真的太感人了。”

    “是啊，他们吃狗饭的那一幕，我真的哭了。”

    “其实最心酸的是方既明被心上人看到成为乞丐那一幕吧？走回去的路上，他的眼泪把我都看哭了。”

    “真的有人觉得那是喜剧吗？我怎么觉得是悲剧呢？”

    “这部电影真好，没有说教，却告诉了我们学习的重要性，告诉了我们平头百姓最想要什么。”

    “我感觉，这是方既明拍得最有内涵的一部电影了。演技也是最巅峰的一部！”

    “这电影好评网的评分居然跌下9分了？打低分的人是什么居心？！”

    ……

    (本章完)

