    

    纳兰桀得到柳席的承诺后，这才感激涕零的告别柳席！等到纳兰桀的背影消失，柳席这才站起身，看向玄昊说道：“老师，现在没事了！”

    玄昊说道：“没想到这纳兰族长，竟然身中烙毒已经两年了，平时却没有露出异样！”

    柳席问道：“家族中的最强者，身中无法祛除的剧毒，这对纳兰家族绝对是个重大的打击，自然是要死死捂住，而以纳兰族长斗王的力量，全力镇压烙毒，除我之外，应该也就法犸会长能看出异样！”

    玄昊笑着说道：“也算他好运，刚好徒儿你回来，还获得异火。否则等这烙毒爆发，这纳兰家族就要变成帝都二流有势力了，只要他一株七幻青灵涎，也是便宜他了！传言这七幻青灵涎有养魂之效，可使人历经喜、怒、哀、惧、爱、恶、欲七幻，壮大灵魂力量，对我们炼药师也算是一件异宝！”

    柳席也是面露笑容，他作为炼药师这些年来，灵魂力量一直都在增长，但近段时间这种增长越发缓慢，或许是他的灵魂已经接近凡境后期的缘故！

    灵魂境界也分四境，凡境、灵境、天境、帝境，一般来说，斗宗之下能够发现并使用灵魂力量的人极少，但是只要可以发现这虚无缥缈的灵魂力量，就可以通过使用不断强大，正常可以达到的极限就是凡境圆满。

    柳席正是想要通过这七幻青灵涎，看看它可不可以让自己的灵魂力量跳过缓慢的积累，直接到达凡境圆满的灵魂境界，即有望成为七品炼药师！

    所以这七幻青灵涎是他此来帝都，志在必得的宝物之一，今天纳兰桀主动来求他救命，正和他心意。

    看到已经颇为困倦的玄昊，柳席说道：“老师，今日当以无事，早点休息吧！”

    宴会上喝的那些酒自然喝不醉一位斗王，但玄昊不行！

    目送玄昊回去后，柳席也回到房间，直接动用斗气烧了一桶热水，洗去一身的酒气，久违的没有修炼，反而沉沉睡去。

    …………

    加玛圣城北面

    一座堪称宏伟的庞大山峦，犹如巨龙一般匍匐着，隐隐透着冲天灵气，云雾缭绕之间，隐约可见亭台楼阁在其中若隐若现，正是加玛帝国除皇室外的第一势力——云岚宗！

    从山脚到山顶一路上，戒备森严，一队队面色冷漠、手执利刃的执法队成员来回巡逻，皆以斗师为队长，队员由高阶斗者组成。

    看年龄也不大，即使在迦南学院外院也不算是差生，能够称霸加玛帝国多年，云岚宗一代代传承下去的底蕴确实也不差。

    此时，在云岚宗的议事大厅，一位女子高坐在主位，一身女式月白色长袍，将窈窕的玲珑身躯包裹在内，一头青丝被挽成高贵的凤凰发饰，美丽动人的容颜平静恬然，却是透着一抹难以掩饰的雍容与高贵。

    只见她看着下方分两排坐下，同样身穿月白色长袍，神色颇为凝重的云岚宗长老，声音平淡的说道：“云棱长老，昨天传出的，在圣城炼制出六品丹药引发天地异象的炼药师身份来历，查清楚没有？”

    被唤作云棱的老者闻言，抱拳说道：“已经有消息了，此人名叫柳席，在其年少时就有天才之称，后被一位炼药师公会的长老看中收为弟子。但他之后，并没有前往炼药师公会总部继续学习，而是去了迦南学院，一去四年，再度出现时，就是在圣城炼药师公会炼制六品丹药引发天地异象……”

    云棱一时停顿，看了一眼坐在对面，面色平淡的古河，这才再次说道：“根据当时在现场观摩柳席炼药的炼药师所言，柳席炼丹时所用的火焰呈青色，威力极大，疑似是异火……”

    听到异火二字，即使是古河也无法在保持平静，目光变换间说道：“火焰呈青色，极有可能是异火榜上排名第十九的青莲地心火，这个年轻人倒是好运道……”

    古河虽然和云棱同为长老，但古河不但是斗王强者，同样是一位身份尊贵的六品炼药师，虽然说话被古河打断，也不生气。

    等古河说完，云棱继续说道：“之后炼药师公会就放出消息，说这位六品炼药师已经加入炼药师公会，更是当场被公会的法犸会长，直接任命为炼药师公会的太上长老，地位在他之上，正要挑选良辰吉日为他举行庆典，到时候会邀请加玛帝国各大势力前来观礼！”

    这时古河皱起眉头，心中颇为不悦，要知道当年他还没有出头的时候，只是一名普通炼药师，但因为天赋出众，也受到过法犸会长的不少指点，就像是柳席和火长老之间的关系，所以在法犸会长面前，一直以晚辈自居。

    直到在上上届的炼药师大会，古河一举夺得冠军宝座，被云岚宗上任宗主云山看中，在云岚宗的资源支持下，才有了现在的丹王古河，现在听到一个年轻人突然骑到了法犸头上，怎么想都别扭！

    这么算下来，如果他是法犸的晚辈，柳席地位又在法犸之上，他古河直接就成了孙子辈，一时间内心觉得很淦！

    坐在主位上的云岚宗宗主云韵，听完云棱的汇报，云韵神色依然平淡，说道：“可曾探知到他与帝都各势力之间的人际关系，与我云岚宗之间可有过节！”

    云棱回忆着探知到的消息，说道：“除身为炼药师公会长老的老师外，柳席和帝都各势力以前并没有往来，不过探知到他身边一直有两名斗皇跟随，其中一位是曾经的冰皇海波东，另一位身份神秘，未曾查到。”

    两名斗皇一出，大厅中的气氛变得颇为压抑，连云韵美目中也闪过沉凝之色，云岚宗目前也只有她一名斗皇，上任宗主云山正在闭死关。

    云棱迟疑一阵，说道：“我云岚宗从未得罪过他，想来是没有过节的。”

    云棱说完，隐约可以听见大厅中不少的长老都似是松了口气，毕竟两名斗皇的压力实在太大，虽说云岚宗也有丹王古河，但真被六品炼药师盯上，依旧让人如芒在背。

    云韵沉吟一会，沉声说道：“炼药师公会向来地位超然，既然这位六品炼药师成了炼药师公会的太上长老，想必会持中立态度，到观礼时，我亲自备一份厚礼送过去，以示我云岚宗对他的友谊！”

    “宗主英明！”

    “宗主英明！”

    …………

    云岚宗已有丹王古河，倒也不用费心再拉拢一位六品炼药师，只要不会敌对就好，因此各位长老认为云韵的这个主意是极好的！        

