    时间荏苒。

    转眼间，便来到了十月中旬。

    伴随着天空稀稀拉拉落下来的雪花，大唐的第一届武举也正式拉开了序幕。

    此次的武举中，考生不仅是来自寒门，同样也有许多是来自世家的推荐。

    当然，除此之外更有一些想要证明自己能力的的贵族子弟参加到了武举当中。

    其中有李勣长子李震，秦琼长子秦怀道，柴绍长子柴哲威，有苏定方长子苏庆节等等……

    当看见这个名单后。

    李世民那也是兴奋莫名。

    大唐第二代人物们，似是终于要站起来了呀。  

    李世民直对身旁的李承乾道：“此次，你可务必得好生考核他们的能力，绝不可徇私舞弊，明白么？”

    “嗨。”

    “我是那种徇私舞弊的人吗？”

    李承乾翻了个白眼道：“就算是我亲弟弟来了，若是没本事，我依旧不会给他过。”

    闻言，李世民是怎么听怎么觉得不对劲。

    这家伙是在点自己呢？

    不过也不等李世民说话，李承乾便率先转变话题。

    他道：“父皇，咱们能不能商量商量，让我去将才科监考？”

    “怎么了？”

    “在帅才武科不好？”

    李世民满脸莫名其妙的看着李承乾。

    这一次，李世民钦点的武举主考官共计有八人。

    分别是将才武科考官四人，程咬金、尉迟敬德、苏定方，侯君集。

    还有帅才武科考官四人，李承乾，李靖，李道宗，李孝恭。

    想到自己的那几个叔伯，李承乾就觉得尴尬。

    “父皇啊，咱别的不说，就说这名字。”

    “李孝恭，李道宗，李靖，李承乾。”

    “您不难道就不觉得，我这名字跟他们放在一起，有那么点突兀吗？”

    李承乾直看着李世民道：“难道，不应该是把李勣，我老师的名字放在这更合适吗？”  

    他倒也想到了，李世民会让自己做考官。

    但是却绝没想到，李世民会让他做帅才武科的考官。

    他那点功绩跟别人比起来，还能算是丰富多彩。

    但跟李孝恭，李道宗，李靖这三人比起来，他算什么？

    这三人那个不是号称一代神将的人物？

    就李承乾那点资历，在他们仨面前，还真是不够看。

    可李世民却不这么认为。

    他直道：“在双武科当中，选帅一事明显是重中之重。”

    “而你作为一国太子，自然是要去最重要的位置上。”

    李世民胡乱的挥了挥手道：“再者说，你怎么着也算是为我大唐征战十年的人物了，跟他们在一起也没什么可突兀的。”

    “可是我毕竟资历尚浅啊。”

    “父皇，您就干脆让我去将才科得了。”

    李承乾满脸苦涩道：“儿臣的能力自己清楚的很，去跟着程伯伯凑凑热闹还行，让我选帅，那就属于坑人呢……”

    听见这话，李世民直接不乐意了。

    这家伙怎么回事儿？

    怎么自己安排点事儿就这么费劲，他是挑战自己的权威呢？

    当下，李世民的脸色也是一沉，随即直朝着李承乾道：“朕怎么安排，你就怎么去做就好，少说废话，多做事。”

    闻言，李承乾也知道，这事儿没得商量了。

    他直叹了口气道：“那若是出事儿了，您可别怪我。”

    “好。”

    “我不怪你。”

    李世民冷笑一声道：“顶多就是把你屁股打开花……”

    说话时，他还故意用眼角看向李承乾的屁股。

    听闻这话，李承乾的臀部也顿时一紧。

    “父皇，我都快十八岁了。”

    李承乾满脸尴尬的说道：“这……这打屁股就没必要了吧……”

    “多大岁数，也不影响朕打你的屁股。”

    李世民直昂首道：“现在，有事儿就继续说，没事儿就给我滚蛋！”

    面对如此暴躁，如此豪横的老爹，李承乾能有什么办法？

    他也只能说一句：“儿臣告退……”

    要不然，在说下去，李世民就不是说说而已，直接会付出行动了。

    而待到李世民离开之后。

    周公公则从外面走了进来。

    李世民瞥了眼周公公，赫然发现这家伙的脸上也带着些许疑惑。

    见状，李世民便直接道：“怎么，你也觉得朕安排的不合理？”

    “倒也不是。”

    “只是，老奴觉得殿下说的似是也有些道理。”

    “殿下固然征战十年，但年岁轻资历浅，恐怕难以服众。”

    “若让他去将才科，显然要比帅才科更好。”

    他直看着李世民道：“而且如若让李勣李将军担任帅才考官，似是要比殿下更合适。”

    “这我也知道。”

    “但有些事情，不就得一点点的积累么？”

    “让他有了第一次，才会有第二次，以后方才有更多。”

    “再者说，他怎么就资历浅了？”

    在李世民看来，自己的儿子那是十分的优秀，而且你说他年轻可以，但绝对不能说他资历浅。

    “纵观历朝历代，有太子或者有几个将军是在八九岁时就上过战场见过生死的？”

    “饶是李道宗，李靖，李孝恭他们也是不行吧？”

    “而这也就更别说，十一二岁就阵斩敌军将领了，这恐怕也就我的儿子能做到吧？”

    “他都如此优秀了，让他跟那些老将一起去帅才科当考官，怎么了？”

    “难道还有谁能说出什么话来？”

    李世民昂首道：“或者说，这样的资历，还不够让人信服吗？”

    听闻这番话，周公公也是刚刚反应过来。

    李承乾虽然年纪小，但这家伙的履历可是相当的丰厚的。

    而且他在军中的影响力，甚至要远超过一些老将。

    毕竟，军中的士卒也多数是新人，老将们的传说是他们听见的，而李承乾的神迹则是他们亲眼看见的。

    所谓耳听为虚，眼见为实。

    传闻在一定程度上来说，那可远远比不上亲眼所见啊……

    而周公公直朝着李世民拱了拱手，道：“陛下恕罪，老奴多虑了……”

    “这不是你多虑，是所有人都会有这个想法。”

    “毕竟看人这东西，首先想到的就是对方的年纪，而不会考虑其他的。”

    李世民轻叹口气道：“但你得知道，我们已经老了。”

    “程怀亮，长孙冲，高至行，李崇义，尉迟宝琳乃至秦怀道，李震苏庆节，柴哲威等等，他们都是即将接手这个时代的年轻一辈。”

    “而我们这些老家伙早晚都要退出历史的舞台。”

    “新的历史也是要交给这些年轻人去创造。”

    李世民轻叹口气，道：“所以，我们安心看着就好，没必要想那么多……”

