
穆老头听到穆青青的话，偏头瞪了她一眼。

穆青青却佯装不知道，依然昂着头，很有勇气的请求曾叔公做主。

曾叔公看着穆老头道：“阿田，你家以往那些事儿，我都没管过。但要把我穆家的孩子卖掉，这事儿我可不答应。你今儿个能把这事情给解决好了，我也就不说啥，你要是解决不好，咱就把族里几位叔公辈都请过来，让大家伙评评理怎么样？”

穆老头脸色有些难看，许是觉得丢了人，微微佝偻着的背越发弯了下去！

沉默许久，他才开口道：“二叔放心，咱家哪怕饿死也不会卖孩子换那点银钱，青青这事儿，我保准处理好。”

曾叔公对他的态度颇为满意，眼角扫到穆老婆子，又问了一句：“王氏呢？你打算咋办？”

穆老头立刻道：“她丢了咱穆家的脸，干脆休了打发回她老王家去！”

明眼人一瞧，就知道穆老头这话是故意说给曾叔公听的。

可穆老婆子完全没听出来，一听穆老头要休掉她，一双吊梢眼直接瞪起，疯了一般朝着穆老头扑过来。

“穆阿田你个没良心的，我当年好好的大姑娘嫁给你这鳏夫，给你拉扯儿子，给你生儿育女。现在我老了不中用了，你就要把我休了去！你良心都被狗吃了吗？为了个小贱货连自己的娘们都不要了……”

她一边说，一边狠狠在穆老头脸上挠了几下。

穆老头原本没怎么生气，这会儿却倒是真生气了，看向穆老婆子的神色都带了几分暴躁！

他怒吼道：“王氏，你再胡闹，信不信我现在就把你赶出去？”

年轻时候泼辣，瞧着还有些韵味。

现在一把年纪了还像个母老虎，真是越看越让人膈应！

穆老婆子看到了穆老头眼里的怒火，虽然还气得牙痒痒，可也不敢再冲上去，只好捂着脸又嚎哭起来。

她嗓门很大，这么一嚎，整个屋子就像是装了立体环绕音响，穆青青的脑瓜子都有些嗡嗡的。

曾叔公当然也受不了，嫌弃的叫穆老头赶紧把人打发下去。

穆老头叫小王氏把穆老婆子拉下去后，这才板着脸又沉默下来。

曾叔公看了场闹剧，原先想挑的理顿时也挑不出来了，最后只得叹一口气说道：“那陈家的银钱，你叫王氏给人还回去。别的我不管，反正咱穆家的孩子，绝不能卖。要被我知道你们偷摸着卖了孩子，这事儿可没完！”

曾叔公说完，也不等陈家来人，直接没好气的走了。

整个屋子里，只剩下穆家所有人。

穆老头这才坐下问穆青青道：“咋回事？你阿奶咋会卖你？”

穆青青把先前的话给穆老头重复了一遍，穆老头脸色又难看了几分，到最后却什么都没说。

只是在把人打发出来前，保证了一句：“我不会叫你阿奶卖掉你的，放心就是！”

穆青青懂得见好就收，立刻脆生生的喊了一句：“谢谢阿爷！”

这事儿便暂时到此为止，穆爸给穆妈母女俩使了个眼色，三人便一起退出了屋子。

随后，穆家二房两口子也跟着退了出来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184690"  chapterid="68955721"  chaptername="第008章  你良心都被狗吃了吗？">加入书签</a>
</div>
