    陆凡收拾了一番心情，没有急着将这南明离火取出来，而是重新取出来三炷香，虔诚的给老君点上，然后这才重新回到蒲团之上。

    打开系统界面，这次选择中级抽奖，然后神念对着十连抽的按钮点了下去。

    星河再次旋转起来，无数星辰在眼前划过，随即一颗颗星辰从星河漩涡中飞了出来。十颗星辰出现在系统界面中。

    陆凡神念对着第一个星辰点了一下，随后星光散去，一枚珠子出现在眼前。

    夜光珠：奇珍异宝，可以在晚上发出柔和的光芒，价值巨万。

    PS：天然宝珠，绿色无污染，无辐射。

    陆凡嘴角微微抽动了一下，这玩意说不好吧，的确价值巨万，说好把却又没什么用处。这东西在他手中，只能当做灯泡来用。

    接着陆凡神念对着第二个星辰点了下去，星光消散，一件灰扑扑的物品出现在眼前。

    “这个是什么东西？”

    陆凡有些疑惑的将神念探了过去。

    玄阴石：富含阴气的特殊石头，对于鬼物有吸引力，可以加快阴魂修炼。

    陆凡撇撇嘴，这东西他没什么用，只能交给子瑜使用。

    下一个...

    第三颗星辰微微闪烁，随后耀眼的星光消散，一个瓷瓶出现在眼前。

    十香软筋散：一种特殊的毒药，此毒药无色无味，药性一旦发作，全身酸软无力，内力无法发挥，是居家必备杀人越货必备之佳品。

    PS：对法力效果有限。

    陆凡：....这玩意有什么用？这毒药对凡人效果很好，但是对修士来说真的效果怎么样就是未知数，完全就是鸡肋。

    第四颗星辰闪过，无数星光消散，金光再次出现，陆凡瞬间来了精神。

    等到金光散去之后，陆凡眼前出现了一枚云篆神纹，正是地煞七十二术之一。

    地煞七十二术之：嫁梦。使用后可以进入其他人的梦境，并对其进行修改编织，据说练到深处，可以借假修真，梦境干涉现实。

    看到新出现的地煞七十二术嫁梦，陆凡微微皱眉，这嫁梦术自然是不错，但是他的那些护法道兵同样会入梦术，只不过比护法道兵的入梦术要强很多，入梦术只能算是最初级的。

    有了这个法术，陆凡也可以运用托梦这种法术了。

    第五颗星辰闪烁，随即耀眼的星光消散，一个有些古怪的木偶出现在他眼前。

    诅咒娃娃：在娃娃上写上一个人的名字，或者头发等东西，就可以借助娃娃的力量对其进行诅咒，诅咒效果由使用者来定。可以使用次数（1/1）

    陆凡看了看眼前的这个诅咒娃娃木偶，眼神微微闪动，诅咒这种法术非常隐蔽，而且很难预防，有时候一不小心就着了道。

    在天罡三十六法中，有一门非常恶毒的诅咒神通，钉头七箭。需要一把弓箭和一本七箭书配合使用，可以千里之外取人性命，就算是神仙一不小心着了道也要陨落，可见这诅咒之术的威力。

    眼前的这诅咒娃娃只能使用一次，诅咒效果威力只能说还凑合。

    第六颗星辰，星光消散，一枚玉佩出现在眼前。

    同心玉佩：这是一件神奇的玉佩，具有庇护自身的功效，佩戴在身上，可以对诅咒、蛊毒、偷袭进行一次防御，防御持续一分钟（或者攻击超出防御上限），结束后需要再次充能后使用。

    看到这枚玉佩后，陆凡眼睛一亮，刚才他还担心着诅咒无形无迹不好防御，没想到瞌睡就遇到枕头，这同心玉佩刚好可以防御诅咒、蛊毒等等。

    第七颗星辰星光散去，一个葫芦出现在眼前。

    在看到那葫芦之后，陆凡瞬间来了精神，要知道葫芦中可是经常出法宝的，结果等他定眼一看，瞬间傻眼了。

    晨曦朝露：世间凡水中最适宜泡茶煎药施符的水，顾名思义，即是清晨朝阳初升，第一缕阳光刺破黑暗之后，收集的朝露。因为其中蕴含了第一缕阳光中一缕紫气，效果极好。

    原本陆凡还以为又要出一件葫芦法宝了，结果却是一葫芦的晨曦朝露，虽然这晨曦朝露不论是用来炼药还是画符都很不错，但是依旧感到有些失望。

    第八颗星辰消散，一个熟悉的药瓶出现在眼前。

    活力恢复药剂，小紫瓶，一次恢复百分之三十五的生命和魔力，效果很不错。

    第九颗星痕消散，一枚黑乎乎的珠子出现在前。

    天雷子：乃是大神通者，在度过雷劫之后，用无上法力，凝结而成的。威力极大，使用的时候，直接丢出去就好。

    第十颗星辰散去，一瓶肥宅快乐水出现在眼前。

    两波抽奖结束，系统界面中的功德值更是被清空。不过这次的收获也很不错，高级抽奖得到了南明离火，中级抽奖得到了地煞七十二术的嫁梦。再加上其他的一些东西，可以说陆凡这次又是大丰收。

    陆凡深吸了一口气，然后用神识对着系统中的南明离火点了一下，直接选择收取。

    一瞬间就感觉到一股灼热的感觉将其包裹，陆凡强忍着不适，就是感觉到全身上下就像是坐在出炉上。那南明离火快速融入到身体当中，陆凡只觉得灼热的火焰似乎要将他烧熟一般，陆凡张口喷出一团灵气，然后开始炼化那南明离火。

    作为十大灵火之一，这南明离火非常强，好在这灵火中没有灵魂烙印，只要陆凡立下印记，这灵火就是陆凡的了。伴随着南明离火融入到身体中去，陆凡身体中五行法力不断运转，原本的真气、法力在这南明离火中飞快的被灼烧精炼。

    与此同时，陆凡对身体也进行了一次灼烧，只见肉身中的杂质在那火焰中被灼烧，肉身变得越发纯净了。

    融合这南明离火可以说是对他从头到脚，从内到外，进行了一次灼烧精炼。让他的身体变得更加强大。

    陆凡感受了一番身体中的真气，经过这南明离火的灼烧，祛除驳杂之后，五行真气越发凝练，真气还剩下八成。

