    渡海叹了口气。

    枭绝和姜九璃经历了那么多，这次终于能有个善果了。

    渡海仙君炼药期间，枭绝一步也不离姜九璃的身边。

    陆惑看不到人，每天派个天兵过来询问姜九璃情况如何，枭绝嫌烦，直接在外头设置了个结界，那些天兵再也进不去了。

    陆惑：……有必要吗？我是在为谁鞠躬尽瘁？

    渡海研究了十天，才把解药做出来，然后风风火火地跑去送给枭绝。

    “帝君，帝君，药……”

    枭绝正用帕子擦拭着姜九璃嫩白的手，听见渡海仙君的声音，神色顿时一滞。

    “药好了？”

    “好是好了，但是药效，我不太确定。”渡海有些犹豫：“这药我也是第一次做，不确定效果，万一不行，可能帝君您也会搭进去。”

    枭绝想也没想，抢过他手里的药：“搭了便搭了，璃儿如果出事，本君活着有什么意思！”

    渡海劝不住，便拉着屋子里的其他人一起退了出去。

    奇犽抱着柱子不肯走，被荧光拖了出去。

    天兵虽然进不去殿内，好歹听到了蛛丝马迹，立马跑回去跟陆惑汇报。

    陆惑正坐着喝茶。

    “仙君，仙君，有大事！”

    “什么事！”

    “神君……九璃神君要活了。”

    陆惑站起身，一巴掌拍在那天兵的脑袋上：“瞎说什么，九璃又没有死。”

    “属下的意思是……渡海仙君已经做出了药，帝君正在为神君治疗呢！”

    “你在这看着，我去看看。”

    陆惑头也不回地跑了。

    殿门口

    陆惑被渡海仙君和荧光拦了下来。

    “仙君，你不能进去。”

    “我去看看九璃如何了？”

    荧光：“我们知道仙君担心，但现在是最关键的时候，最好不要去打扰帝君，否则一旦失败，可就没人能救的了小璃了。”

    陆惑皱着眉：“好吧。”

    殿内，枭绝将药喂给了姜九璃，然后将自己的修为尽数渡到她的体内。

    有那颗药和枭绝的修为，姜九璃的脸色明显有了好转的迹象，可就在枭绝以为没事了的时候，姜九璃体内的气息忽然开始横冲直撞。

    枭绝尽力稳住那股气息，那颗药的威力有些猛，可能与她体内的气息相冲，枭绝只能把自己的修为尽可能地渡给她。

    外面的人等了将近两个时辰，才见枭绝满头是汗的走出来，他看上去很虚弱，站都站不稳，陆惑赶紧过去扶住他。

    “璃儿应该是没事了。”

    渡海伸手给他把了把脉，眉头一紧：“帝君，你这一身的修为所剩无几，你怎么……”

    “那颗药和璃儿体内的气息相冲，本君没办法，只能用修为去平复。”

    “可是帝君，您这样子，恐怕再也无法去战斗了。”荧光道。

    “无妨，只要璃儿能好起来。”枭绝摆摆手，回头望了一眼殿内：“本君去休息一下，别告诉璃儿，本君将修为都给了她。”

    众人的脸色各异，然后神色沉重地点了点头。

    姜九璃是第二天醒过来的。

    陆惑和渡海，以及荧光奇犽守在她身边。

    她一睁开眼，奇犽就跳了上去，哭着喊：“主人，你终于醒了，你都不知道你昏迷了好久，犽犽都快想死你了。帝君他为了救你，所有的修为都给了你，你要是再不醒过来，我们快要疯了。”

    陆惑：？？？

    渡海：？？？

    荧光：？？？

    三个人诧异地看着奇犽，奇犽扭过头，一脸无辜：“你们这么看着我干什么，我又没有把帝君给主人渡修为这件事说出来。”

    众人：……

    奇犽忽然反应了过来，赶紧捂住嘴，转头看着姜九璃。

    姜九璃刚清醒，脑子里还有些混沌，就听到这么一个消息，心头跟着一震。

    “你说什么？枭绝把修为渡给我了？”

    “九璃，你还记得在凡间的事吗？”陆惑趁机移开了她的注意力。

    姜九璃点点头：“我记得，枭绝在哪？”

    众人面面相觑，最终把奇犽推了出来：“奇犽你去说。”

    奇犽苦着一张脸：“主人，帝君现在应该在他的寝殿。”

    姜九璃掀开被子下了床，因为身子刚痊愈，双脚都站不稳。

    “小璃，你才刚恢复，休息一下再去吧。”荧光拉住她。

    “我要去见他，这个傻瓜，把修为都给了我，他自己肯定好不到哪里去！”

    说完，姜九璃撇开荧光的手，奔出了殿宇。

    陆惑看着她的背影，眸光暗淡下来，心里最后一丝希望也破灭了。

    他无论如何都插不进去他们之间的。

    渡海拍了拍陆惑的肩膀：“仙君不必忧心，你肯定也会遇到你的命中注定。”

    陆惑不语，只是眉眼十分惆怅，目光一直追随那个身影。

    枭绝在殿内躺在软榻上，脑袋上盖着一本书，旁边放着一本书。

    他还没完全恢复，现在连站起来的力气都没有。

    不知道璃儿有没有痊愈。

    屋外，姜九璃背对着光，周身带着一层金色的光缓缓地走了进来，她停在枭绝的身侧，眼眶一下子红了。

    枭绝一动不动，甚至都没有发现她来了。

    她忍着不哭出声，缓缓蹲下来，神色悲伤至极。

    枭绝是不是已经……

    她抬起颤抖的手指，慢慢地拿开了他头上的那本书，遮挡在眼前的阴影不见了，枭绝睁开了眼眸，四目相对。

    这一眼仿佛过去了一万年，姜九璃的眼泪像是倾泻而下的瀑布，她抱着枭绝大哭了起来。

    “枭绝……你为什么那么傻，为什么把修为都给了我？我还以为你已经……”

    枭绝抱紧她，这种真实的感觉让他切切实实地感觉到，他的璃儿真的回来了。

    虽然她不再是那个天命之女，但是她还是他的璃儿。

    “小傻瓜，你以为我死了吗？”

    “谁让你像个王八一样，一动不动！”

    “身体都恢复了？有没有哪里不舒服？”

    “我没有，倒是你，你冒着危险救我，若是你出了事，你觉得我会独活吗？”

    “璃儿……”

    枭绝启唇，刚要说什么，后面的话都被她柔软的唇瓣堵了回去。

    他扣住她的脑袋，加深了吻。

    外面的阳光正好，照射在两个相拥在一起的人身上，金灿灿的光辉笼罩着两个人。

    天作之合之人，也不过如此了。

    一切都是最好的结果。

    【作者有话说】

    正文完结啦，感谢小伙伴们一直以来的支持

    接下来会写一些陆惑的番外，希望大家继续支持呀~

