    枪手的表情被陈六合尽收眼底，他嘴角挑起了一个轻微的弧度，头也没回，调转枪口反手朝着后方连续扣动了三下扳机，只见从他身后房间里悄无声息摸出来的三个枪手当场毙命！

    “千万不要抱着侥幸的心里，你只有一次机会！颜笑苍在哪？他还活着吗？”陈六合盯在枪手身上的眼神眨都没有眨动一下，冷冰冰的问道。

    “四……四楼，人在四楼，活没活着，我……我不知道……”枪手吓的浑身发寒，冷汗直流，不敢再犹豫分毫的说道。

    陈六合点点头，扣动了一下扳机，直接了结了对方的小命！

    随后，陈六合左右看了看，不免在心中暗骂了一声，颜笑苍的这个楼房，建的太大了，占地面积估摸着至少有千平左右，奢华是够奢华，可在这种时候，委实也带来了不少麻烦！

    这里面的情况，显然要比陈六合想象中的还要糟糕，颜寿凯显然对今晚的叛变预谋了很久，准备的也足够充分，因为安插了很多枪手在这里。

    陈六合多次遇到阻挠，光是死在他手下的枪手，在这短短的两分钟之内，就不下十几二十个了，这还仅仅是一个楼层而已！

    没有理会一楼的情况，陈六合直奔三楼而去。

    刚上楼，就听到了一连串急促的枪声从不远处传来，竟是有人在火拼！

    放眼看去，就看到三四十个枪手围在一个楼道口，真对着楼道上面不断的射击，子弹跟不要钱一样打着！

    而楼道上的火力，显然也很猛，一直都在压制着他们，让这帮人无法冲上四楼。

    “草！王八蛋，我警告你，今晚颜笑苍死定了，你们没必要如此愚忠，到现在还为他卖命完全没有任何意义！乖乖束手就擒，我保证你们跟着我吃香的喝辣的！”

    一名四十岁左右的中年男子一边吼着，一边朝楼道开枪。

    “颜寿凯，你这个不仁不义不忠不孝的畜生！老子就是死，也不会跟你为伍！想上来？可以啊，从老子的尸体上踩过去！”四楼上，传来洪亮的声音！

    颜寿凯突然猖狂的笑着，道：“蠢材，你以为你把我们拦在这里就可以保全颜笑苍安然无恙吗？我告诉你，那个老不死的估计现在都已经死了！”

    “哈哈，我带着人只是为了拖住你们这帮蠢货而已，真正取颜笑苍性命的人，早就已经动手了！不信你们现在去看看，看看颜笑苍是否还活着！”颜寿凯阴鸷的说道。

    就在颜寿凯这句话刚刚落下，几声枪响从他们的身后传来，直接射杀了他身旁的几个人，这一下，可没把颜寿凯吓的魂飞魄散。

    他一扭头，赫然就看到如孤胆英雄般的陈六合，登时间，惊叫了一声，眼睛都快瞪出来了！

    “陈六合？你这个家伙怎么会出现在这里？来的这么快？下面的人都是死人吗？”颜寿凯骇然失色，对陈六合，他还是有所了解的，一个极度危险的恐怖人物！

    “就凭你安排的那些歪瓜裂枣也想拦住我？你也太看得起他们了！”陈六合冷笑了一声，抬枪又是一阵射击。

    颜寿凯赶忙抓过一名手下挡在身前当活靶子，替他挨了一颗子弹。

    “打，给我狠狠的打，杀了这个王八蛋！”颜寿凯惶恐吼道，并且第一时间边打边退。

    面对几十个枪手的射击，陈六合也不敢托大，身躯一跃，快速找了个掩体藏身，不时的探手一枪，精准无比的射杀一人。

    他以一己之力，竟然稳稳的把几十个枪手都压制住了，一分钟之内，还反杀了十多个，这可把这帮人吓得不轻，都要魂飞九天了！

    “陈六合，你以为你一个人能力挽狂澜吗？做你的春秋大梦！我告诉你，你来晚了，哈哈，颜笑苍现在基本上已经去见阎王了！“

    颜寿凯大声吼道：“我劝你最好不要执迷不悟，颜笑苍一死，你们都要跟着完蛋！”

    陈六合没有说话，纵身跃出，速度极快，在空中就连口扳机，把整个弹夹打空，弹无虚发眨眼间射杀六人。

    而这时，守候在四楼的人也发觉了三楼的异样，一股脑冲了下来，照着颜寿凯等人就是一阵狂射。

    颜寿凯仓皇至极，吓的惊叫连连，毫不犹豫的带着人转身就跑！

    “我是陈六合，来救颜老的！你们去追颜寿凯，其余的事情交给我！”陈六合快速说了一声，然后不等这帮人回话，他就犹若魅影一样的迅疾冲上了四楼！

    四楼可就要比下面安静多了，显然这是没有被颜寿凯等人攻破的楼层。

    陈六合在四楼内快速穿插，再次忍不住骂了声颜笑苍的腐~败，没三两个人住，搞这么大的房子干什么？这不是没事自找麻烦吗？

    不多时，陈六合洞悉到了前方有轻微的异响传来，他神情一怔，用最快的速度急掠而去。

    几秒钟后，他来到了一个客厅，客厅内正在发生激烈的打斗场面，一个身负重伤的老者，正在与几人搏杀在一起。

    地面上还有几具尸体，死相都是及其凄惨，应该是颜笑苍的手下。

    目光掠过，当陈六合看到跌坐在角落脸色苍白的颜笑苍时，眉头禁不住狠狠皱了起来。

    此刻的颜笑苍，状态非常不好，腹部满是鲜血，一把匕首整个没入他的身体，能看得出，颜笑苍的眼神都失去了以往的矍铄，整个人精气神在快速流逝！

    陈六合没管战圈内的战况，他第一时间来到了颜笑苍的身旁，沉声道：“颜老，怎么样了？还撑得住？”

    看到陈六合出现，颜笑苍那无神的眼中猛然闪过了一丝精气，明显都亮堂了几分：“陈六合？！好，来的好！不用管我，我暂时还死不了！付老为我挡了子弹，身负重伤，敌不过他们，快要撑不住了！！！”

    “死不了就好！您老人家可千万不能死，还有很多事情没做完呢！”陈六合轻轻呼出一口气说道。

