    独孤九剑！

    这是破掌式……

    哟呵，令狐渣冲居然还是学到了这门剑法。

    东方胜继续一掌推去，不过最后攻击的却是脚，一脚狠狠的踹在令狐渣冲的胸口，然后改掌为拳，揍在了渣冲的左眼眶上。

    独孤九剑，破剑、破刀、破掌、破索、破鞭、破气、破抢、破箭，还有个总决式，似乎没有破腿式吧，看这令狐冲这破掌式，显然是刚学不久，不够纯练，仅仅一腿，令狐渣冲继续陷入了东方胜的揉搓中。

    这一次，东方胜很亲切的招待了渣冲。

    两个眼眶眶已经乌黑一片，如同一个大大的熊猫眼。

    全身上下到处都是清淤，尤其是脸上大大小小的肿块，这都是东方胜下的手。

    尤其是他的胸部，没错，是胸部，被东方胜不成熟的抓法，在掺和九阳神功内力下硬生生的把令狐冲胸部的衣服抓出了两个大洞，渣冲的两颗小紫葡萄顿时暴露在空气中。

    令狐冲气的直骂变态，对此，东方胜丝毫不觉得脸红，只是将身子别过去，不看他而已。

    “你到底想怎样？”魔教教主东方不败混入华山已有数个月了，令狐冲起初的担心在东方胜连续揍他十次之后开始落下了心中的石头，上一次师傅师娘来的太匆忙，没有将这等大事告知师傅，可托路猴儿的去说的又觉得很不妥，放心不下，好在，这段时间华山依旧是如往日般祥和平静。

    华山是祥和平衡了，可这思过崖却是热闹非凡。

    这魔教教主东方不败也不知道吃错了什么药，这几个月来就待在华山，什么事也没见做，就是喜欢来到思过崖，跟自己打。

    在挨了几个月之后，好不容易发现了隐居在后山的风太师叔，学了门绝世剑法，本以为可以洗刷之前的耻辱，可看着露出衣外的胸部，令狐冲只感到天空一片黑暗。

    随着华山的平静越来越久，另一种不安又涌上了令狐冲的心头。

    东方不败作为日月神教的教主，不好好待在黑木崖跑到华山作甚？如果是游玩的话，却为何在这华山待了数月，数月来风雪交加，又没有一个暖和的屋房，这华山那里及的上黑木崖快乐潇洒。

    此刻，在令狐冲心中有两个推断。

    一，这东方不败定然会有一个惊天阴谋要在华山举行，不然不可能会在华山最苦寒的时候待这么久的。

    二，他不是东方不败！

    东方不败他没见过，长什么样他也不知道，此人带着一个面具，虽然有藏躲的嫌疑，但是若真是东方不败的话，华山之中还是会有几个人识得的，这个可以有。

    可是这数个月来每次被这个自称是东方不败的人揉搓的时候，令狐冲还发现了一个细节问题，这个人皮肤很光滑，很细嫩。

    东方不败能当上魔教的教主，那么他的年龄肯定不会很年轻，最少也有三四十岁，可看眼前这人的皮肤，应该是一个二十多岁青年所有。

    也不排除这是东方不败功法的问题，江湖确实有传言东方不败修炼的葵花宝典可以令人年青。

    东方胜没有回答，头也不回，再次运起轻功飞跃了这万丈悬崖。

    令狐冲学会了独孤九剑，而且还是比原著学习剑法还提前了。

    这是历史的惯性么？

    令狐冲学到独孤九剑的原因，东方胜依旧心里有个底了，猜到了大概的原因。风老爷子也再年轻了，如果没有个弟子继承衣钵的话，只怕这一身武艺就会随他百年后一同化作一堆黄土，这是一个遗憾。

    而自己，却是专心在专研天山六阳掌和降龙十八掌了，冷落了风老爷子在徒弟这一块的寂寞。

    也许真是历史的惯性，也许是令狐冲的运气，也许是老爷子的遗憾。

    令狐冲的运气依旧是那么的好，看来今天揍的还有点轻！

    看着东方胜的离去，令狐冲再次沉思起来。

    他到底是不是魔教教主东方不败？

    如果他真是东方不败的话，那么他潜伏在华山到底在准备着什么呢？

    带着2个问题，令狐冲捡起了地上的剑，一次又一次的练习。这一次依旧被他所败，但是令狐冲相信，只要将风太师叔传授的这门剑法融会贯通了，绝对能胜的过他的。

    令狐冲入神了，手中的剑法越来越快，越来越有独孤九剑的味道了。

    可这个时候，思过崖上迎来了令狐冲的春天。

    岳不群来了，领着宁中则还有若干华山弟子来到了思过崖。除夕那天对这个大弟子有些严厉了，事后岳不群有点小后悔，如今这个大弟子依旧在思过崖上待了半年多了，岳不群决定上思过崖再次考察令狐冲武功，如果有进展的话，就顺水推舟让他下思过崖吧。

    一来是除夕对他严厉的后悔。

    二来嘛，也能减少床边的磨耳根子。中则可没在枕边为令狐冲求情。

    岳不群这一群人兴高采烈的登上了思过崖，看着大家一脸的高兴，岳不群在心中决定，只要令狐冲表现的有一点点进步也行，这次就让他下山了。

    岳不群来到思过崖平台的时候，令狐冲正收招。

    好在最后这几下演练的不是独孤九剑的法门，也不是石洞内失传的五岳剑派绝学，而是正经的华山剑法。

    初看时岳不群很是满意，冲儿的武功与去年相比这进步大大的出乎意料，原本期望是小小的进步，可看了令狐冲刚才一番演练，感觉进步了一半多了，这太让岳不群震惊了。

    震惊之后便是开心大笑，如果按照这个趋势继续下去的话，很快他华山又会多出一个江湖高手。

    宁中则脸上也是一脸的笑容，还有身后那群华山弟子，这群人都是拥立大师哥党的，如今大师哥武艺进展飞速，他们自然也跟着一起开心了。

    岳不群的大笑将令狐冲的心思从剑法上叫了回来。

    “师傅、师娘”当转过身看到师傅、师娘还有一干师弟来到华山看望自己，令狐冲不知道有多么的开心，可这时一阵微风吹过，胸前一片凉凉的……

    这一瞬间，令狐冲只感坠到了地狱。

    先前的天空一片昏暗，这一刻，仿佛世界都崩塌了。

    当看到师父、师娘以及诸位师弟那一张惊愕脸，令狐冲呆呆的愣在了原地……

    “混账东西！”

    ====================================

    明天休息一天，关于推荐票的事，你们推荐票砸的越多，我就狂码字更新，如果到明天下午6点，日推荐能增加到100的话，这一天更三，到200，我豁出去了四更！如果更多……我疯了！