
一个月后。

荥阳军的军帐里，传出小圆公公的声音：“殿下，该喝药了！”

太子殿下嗯了一声。声音颇有些虚软无力。

小圆听在耳中，一阵揪心。

一个多月前，太子殿下领兵追击燕军，被悍不畏死的燕军死士包围，以命换命地攻击之下，太子亲兵死伤惨痛，太子殿下也被死士中的神弩手射中胸膛。

万幸太子殿下盔甲之内还有软甲，那一箭令太子殿下受了重伤，一条命却保住了。

殿下昏迷了整整四天才被救醒。这一个多月来，一直躺在军帐里养伤。至今还不能下榻。

小圆小心翼翼地端着药碗上前。

李景在另两个内侍的搀扶下坐了起来，想伸手接过药碗，稍微一动，胸口的伤便痛彻心扉。

李景倒吸一口凉气，苍白的俊脸有些扭曲。

小圆心疼不已：“殿下别乱动，奴才伺候殿下喝药。”

李景无奈苦笑，也不逞强了，任凭小圆伺候着将药喝下。褐色的汤药十分苦涩，每次都得捏着鼻子才能喝下。喝完就像熬过一场酷刑。

喝完药，李景慢慢舒出一口气，低声问道：“京城可有信来？”

战事期间，通信不易。以前都是一个月有一封家书来。他受伤之后，一个月之内已经来了两封信。

人在养伤的时候，也比平日脆弱得多。李景对妻儿亲娘的思念之情，也一日多过一日。

小圆张口答道：“暂时还没有。”

李景略有些失望，很快扯开话题：“你代我去舅兄的军帐里看看。”

小圆应声而退。过了小半个时辰回来复命，一同前来的，还有陆非本人。

李景打量一眼，笑着说道：“你的伤都好了？”

陆非笑着点点头：“那点皮外伤，早就好了。其实，半个月之前我就想领兵，是义父坚持不允，我才在军帐里多待了半个月。”

然后，关切地问李景：“殿下的伤势如何？能下榻吗？”

李景苦笑着摇头：“在床榻上坐一坐无妨，不能伸手，也不能用力。看这架势，没三个月下不了床榻。”

陆非安慰道：“也算不错了。当日殿下受了那么重的伤，竟未伤及心肺，着实是天大的幸事。如今胜局已定，接下来扫荡燕楚两境的事，自有义父他们。殿下就留在此地好好养伤。”

李景受伤，不便奔波，留在了军帐里养伤。陆临已经领着大军追击燕军的残兵败将了。濮阳侯也不退缩了，近来表现得十分英勇。

说起濮阳侯，陆非满肚子腹诽，忍不住吐槽道：“仗不好打的时候，濮阳侯就会适时地受些轻伤，不能出战。等战局顺了，他立刻就英勇起来了。最近领兵追击残兵，还攻下了两座燕城，战功赫赫的很。”

李景无奈一笑：“人和人不同。有像岳父那样悍勇无畏的猛将，也有像濮阳侯这样的。左右他没犯错没拖后腿，也算不错了。”

何止不拖后腿，还很会抢功。

陆非心里嘀咕着，到底没说出口。

濮阳侯是一众皇子们的舅舅，不看僧面还得看佛面。

陆非低声说道：“三皇子殿下接连打胜仗，战功赫赫。听闻皇上在人前夸赞过三皇子殿下不少回。”

李景笑容一敛，眸光微闪：“论领兵打仗，三弟比大哥强，也胜过我。”

有些人，天生属于战场。

李昊就是这种人。往日韬光养晦，如今光芒掩也掩不住。

正因为他清楚这一点，所以，才会坚持随军出征。他这个太子，同样立功无数，且打了最关键的一场胜仗。李昊再厉害，也被他压了一头。

陆非深深看了李景一眼：“太子殿下太过自谦了。在我看来，三皇子殿下虽然英勇，还是远不及殿下。”

大魏猛将如云，一个会领兵打仗的皇子，其实也算不得什么。李景身为太子，没有留守京城，亲自领兵上阵，大败燕军。这才真正值得人敬重追随。

李景抬头和陆非对视，扬起嘴角一笑：“舅兄这般盛赞，我就厚颜不客气地收下了。”

陆非笑过之后，又长叹了口气：“此地离京城遥远，来回通信不便。殿下和我受伤一事，传到京城，她们不知怎生地担心。”

李景也叹一声：“几日前，小玉令人送了信来，说母后病了。不知母后现在身子好了没有。还有一双孩子要她照顾，宫中一切得靠着她撑着，朝堂里的动静也得盯着。她一个人，哪里能忙那么多的事。”

陆非也为妹妹忧心，口中还得安慰李景：“四妹性情坚韧，一定能撑得住。殿下不必忧心。”

忧不忧心的，也没办法。只能耐着性子慢慢养伤。

那一日，陆临原本要亲自领兵追击燕军。是他拦下了陆临。

前世陆临死在了燕军的死士手中，这一世，他绝不会让小玉再禁受丧父之痛。只是，他还是低估了燕拓的厉害。

那两千死士，是燕拓暗中耗费几年的心血训出来的。一个个像疯子一般，根本不在意死活，拼死冲锋，不惜以命换命。目标非常明确，就是要冲到主将身边。

亲兵们为了护着他，死伤惨重。整个军阵，也差点被冲散。好在荥阳军悍勇，还是顶住了，最后，燕军大败。只是，他也被弓弩手射中。

胸口中箭的刹那，他脑海中的念头竟然是，幸好不是她。不然，这支箭怕是会直接射中喉咙。

不管如何，岳父总算安然无事。

李景舒展眉头，正要说话，小圆满脸喜色地来禀报：“启禀殿下，四皇子殿下进军营了。就在军帐外！”

李景精神一振：“快请四弟进来。”

哪里还用请，四皇子已经按捺不住，掀起军帐快步进来了。

“二哥！”

“四弟！”

兄弟两个打了个照面，满心激动，似有千言万语，一时说不出口。各自喊了一声，不约而同地红了眼眶。

往日的明争暗斗，现在想来幼稚又可笑。血浓于水，对视间的激动和喜悦，也只有彼此知道了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184418"  chapterid="69225959"  chaptername="第三百八十一章  养伤（一）">加入书签</a>
</div>
