    九月初，定王朱慈炯回到南京，还带着日本天皇绍仁的亲笔信。

    “大皇帝陛下作中华之主，为万乘之君，恭承天命，君临万邦，拥城池数千，封疆百万里，四海来宾，八方奉贡，可谓旷世之盛典矣，朕为之羡......”

    乾清宫中，吴忠抑扬顿挫的念着这封国书，当读到天皇自称时，一下子停了下来。

    定王朱慈炯道：“大兄，这小国之主，妄自尊大，不知礼数......”

    朱慈烺摆了摆手道：“继续念。”

    吴忠继续念道：“朕居远弱之倭，褊小之国，水泽之地，山海之洲，城池不满六十，封疆不足三千，亦有富国强兵之愿。”

    “望大皇帝陛下以尧、舜之德，予臣之圣法，拯苍生黎庶，自此永肩一心，以忠诚报天朝，以信义睦诸国。”

    “.......特遣使臣，敬叩丹陛，惟上国晓之。”

    听完之后，朱慈烺微微点头，暗道这届日本天皇倒是有点上进心。

    也罢，朕就教教你吧，首先，你得先削藩......

    现在日本有二百多个藩主大名，被明军消灭打残的只有几十个，还有近二百个。

    当时明军只针对德川幕府，这些大名坐视不管，只负责围观看戏。

    如果大明要征服整个日本，占领他们的全部土地，这二百来个藩主大名必然联合起来反击。

    如此一来，大明最少要在日本投放十万大军，打上一两年。

    洪承畴也不傻，如果鞑清再大举增兵，日清联军的总兵力可达数十万，明军还得不断往里填人，说不定会陷进去好几年，有点得不偿失。

    因为大明这几年对恢复交趾，平定中南半岛的政策已经提上了日程，还有南洋的局势越发不稳，实在没工夫和日本人纠结。

    所以，还是让日本人内部慢慢玩吧，越乱越好，到时一锅端。

    原本大明要日本赔偿五百万两银子的，因为日本实在没钱，只能分期付款和拿银矿抵押。

    石见银矿，那可是大矿啊，是日本这个时期最大的银矿山，整个十七世纪，石见银矿的银产量占世界银总产量的三分之一。

    当年丰臣秀吉打朝鲜时，主要资金就是从石见银矿里掏的。

    明日签约的《大阪条约》，大明无疑获利最大，割地、赔款、通商、驻军，大明全面和日本进行直航通商，并且获得了进出口税务的优惠政策，日本迫打开国门，让出了大量的国家利益。

    日本这国家，你越是强大，他越是舔你。

    二十世纪二十年代一个网上投票调查，日本人最讨厌的三个国家分别是北朝鲜、中国、韩国，最友好的国家米国排第一。

    这说明什么？下贱！

    讨厌被自己侵略过的国家，却喜欢用原子弹炸自己国家、殖民自己的国家，这不是下贱是什么？

    不说两次原子弹造成的威力，光是二战后期美军对日本九十八座城市进行的大轰炸，出动轰炸机三万三千多架次，炸死二十三万日本人，炸伤三十五人，全日本近四分之一房屋变成了废墟。

    还有东京大轰炸，仅1945年的三次轰炸，就被美国空军炸死十四万人，焚毁全城一半以上的房屋，使百万日本人无家可归。

    过了几十年，美军还驻扎在日本首都旁边的东京湾，也就是明军战舰驻扎的江户湾。

    就是这样，日本人心目中最友好的国家竟然还是美国，这思想就有点诡异了。

    所以说，不打不行，明军对江户的轰炸，不知炸出了多少舔狗。

    除了这封国书，定王朱慈炯还带来了绍仁天皇的密信，希望大明皇帝能娶了他姐姐，前任明正天皇兴子。

    看了内容后，朱慈烺笑道：“绍仁这小算盘打的挺精的，都想当朕的小舅子了！”

    他问朱慈炯道：“那女皇你可见过？漂亮吗？”

    朱慈炯一愣，忙道：“回大兄的话，臣弟没......没见到。”

    谈判的地点在大阪，女皇却在京都皇居。

    朱慈炯忽然想起，日本天皇绍仁那小子多次邀请自己去京都，还送了几个日本小美人，原来是想撮合大兄与他姐姐。

    这小子套路挺深啊！还好孤王收了小美人就跑了，没有着了他的道！

    “哦，既燃没见过，不知道美丑，那算了吧。”朱慈烺的语气颇为遗憾。

    朱慈炯还没反应过来，只听朱慈烺摆了摆手道：“没事就下去吧，年轻时节制一些，可别让王妃到你皇嫂面前告状，说你不务‘正’事。”

    定王朱慈炯两年前去往南洋前就成婚了，娶了皇后徐晨芸的表妹，也是商人之家。

    可是这小子花心的很，动不动就出去乱搞，心性远不如为人正直，不好色的朱慈烺。

    “臣弟遵旨！”

    朱慈炯讪讪笑了两下，匆匆告退。

    忙完了日本之事，朱慈烺开始着手灭清的战事了。

    此时大明占据九州岛、鸭绿江、皮岛等重要战略位置，已经形成了对鞑清的巨大包围网，只等来个瓮中捉鳖。

    灭清的之战定于天武八年春季，在这期间，中南西北中五军都督府皆有奏本递上来，请旨参战。

    鞑清是大明的宿敌，自万历年间奴酋努尔哈赤称汗立国，双方交战了数十年，不知道多少明军老将盼望着能参加这次灭国之战，给自己的从军生涯划上一个圆满的句号。

    九月初五，军机拟定了入朝参战的军队和将领，朱慈烺御批，并要求军机递交至少三份作战计划。

    原本朱慈烺是想全部选用年轻将领参加灭清之战的，让他们磨练一番。

    不过看到这些老将的请奏，朱慈烺最终还是选了不少老将，老少参半吧。

    军机的效率都很快，只用了两天的时间，几份作战计划几乎是同时交到了朱慈烺的龙案前。

    灭清之战半年前就提出了，这半年来，赞画部不知进行了多少次兵棋推演。

    最稳的战略方案便是南北夹击，北路由征北都护府和征东都护府联合出击，兴十万大军自鸭绿江出九连城入朝。

    大明皇家海军协助北路大军自皮毛和须弥岛登陆，拔掉铁山和宣州两个入朝要道，围攻清国北境军事重镇平壤。

    南路由陆军从南京出发，跨海入朝，登陆釜山，直插鞑清国都盛京。（仁川距离盛京太近，又是烂泥滩，被清国封锁了）

    皮岛和新占领的九州岛，作为明军前线后勤补给之地。

    九月初六，内阁拟定支援战事的后勤省份，分别为直隶、浙江、山东、北直隶四省，朱慈烺御批，颁旨四省动员招募民夫、备运物资往各港口。

    九月初七，军机下达作战通知，全军进入一级战备，调各地参战部队共计五万人，务必于天武八年二月初一前集中南京、舟山、登莱三地港口。

    调征东都护府、征北都护府军队，包括所属蒙古各部军队，共计十万人马，务必于天武八年二月初一前抵达辽东鸭绿江九连城。

