    眼前的一幕让风刹大为吃惊。

    一个浑身鳞甲闪烁，布满倒刺，熊熊燃烧的恐怖人影，正在从他父亲设下的封印之中往外迅速窜出，一身气息可怕，熊熊燃烧，冲出来的时候，封印之内不断回荡着阵阵轰鸣之声。

    然而还未等风刹反应过来，江道一只门板大小的手掌早已经一把抓住他的身躯，铺天盖地，快到极致，手掌如同穿梭了空间。

    噗嗤！

    一个照面，风刹被江道紧紧握住。

    一刹那，他便感觉到四肢百骸传来剧烈的刺痛，骨骼、经脉咯嘣蹦作响，声音刺耳，脸色惊惧，“你…你究竟是什么人？”

    他简直不敢置信。

    从自家老父的闭关之地，竟然冲出了这样一具怪物。

    那他父亲呢？

    “嘿…”

    江道裂开嘴巴，露出森然笑容，而后巨大的手掌用力一捏，扑哧一声，如同捏鸡蛋一样，当场将风刹的身躯捏的爆碎开来，惨死非命。

    连带着骨头碎屑都没留下。

    江道的掌心内浮现出一层熊熊阳火，一个照面便将风刹的血肉统统焚化，烧成了灰烬。

    而后江道怪笑一声，恐怖身躯如同化为龙卷风，一路向着神灵的宝库狂掠而去。

    若非之前风刹带着众人到处参观，江道想要寻找到神灵的宝库绝非什么容易之事。

    但这一刻，他一冲而过，简直没有遇到任何意外。

    要知道连神灵都被他杀了，就算出意外，又会有什么意外。

    轰隆！

    一爪子抓出，光芒汹涌，恐怖莫测。

    当场将这扇宝库的大门狠狠抓开，四分五裂。

    为了防止损坏到宝库内的东西，江道很快再次切换了形态，将一身阳火统统内敛，再次恢复到了寻常心态。

    他一冲而入，将这些神灵所留瑰宝无一例外，统统收入手镯之内。

    这一刻，江道简直如同一位大盗般。

    席卷而过，什么东西都不曾留下。

    当然，这些东西之中最被他看中的只有两个。

    一个是那水中血！

    还有一个则是那位老神生前的兵器。

    黄天战戟。

    轰隆！

    江道一把抓住这口武器，用力一扫，整个战戟上光芒爆发，异常恐怖，如同金色闪电一样，席卷四周。

    整个宝库都在发出轰隆隆的响声，迅速崩裂、炸开。

    只一击，居然就将整个宝库彻底毁灭。

    恐怖战戟的威力让江道都吓了一跳。

    好在之前那位老神将自己封印在了地底空间，这口战戟没有在他身边，若不然战戟在旁，他只需要挥动战戟用力一扫，自己也必然会身受重伤。

    “好兵器！”

    江道眼中精光闪动，越看越是欢喜，挥动起巨大的战戟继续在整片区域狂扫起来，一时间声音轰鸣，惊天动地。

    忽然，江道反应过来，立刻将这口战戟收入到了手镯之中，他本人则是化为一道火光，迅速向着啖尸丹魔和景荒那里狂冲而去。

    之前他分明记得，那风刹在抓走自己之前，探出弹丸，将啖尸丹魔和风刹全部迷昏过去。

    也不知道二人现在情况如何。

    哗啦！

    很快，江道便冲入到了之前的院落，一挥手直接震碎两人的房间，用力一抓，当场将二人的身躯一把抓回。

    只见二人此刻依然陷入昏迷之中，脸色呈现浓郁紫色，一动不动，若非胸膛还在欺负，看起来已经和死人无异。

    江道冷哼一声，体内的炽阳神火瞬间汹涌而出，一下子灌入这两人的体内，轰的一声，迅速燃烧，将他们体内的剧毒迅速逼出，沿着毛孔和鼻孔快速冒了出来。

    只是片刻之间，这两人就被江道逼出了剧毒，从昏迷之中再次醒转。

    二人大吃一惊，连忙迅速抬头看向江道。

    “主公！”

    “江帮主！”

    他们吃惊开口，浑然不知道之前到底发生了什么。

    他们只听从江道的话假装昏死，却没想到一下子真的彻底失去了意识。

    “你们醒了？”

    江道语气沉重，随后将他们的身躯放下，开口道，“收拾一下，咱们好离开这里。”

    啖尸丹魔大吃一惊，眼瞳骤缩，道，“江…江帮主，莫非你…你已经成功？”

    “不错！”

    江道的脸上挤出狞笑，“还要多亏了先生的那瓶剧毒之药，若不然我想杀死那尊老神也不是那么容易的，不过这次我杀死那尊老神时，居然发现在在他的身边，还有一尊老神，这一尊老神比他还要虚弱，于是我便出手，将他也一并捏死，哈哈哈…”

    他声音震荡，回荡四周。

    啖尸丹魔和景荒全都露出惊骇之色，难以置信，。

    江道真的屠神了？

    “那神灵的尸体？”

    啖尸丹魔忽然间呼吸急促起来，眼睛中冒出神光。

    “哦，我已经带了出来，算是送给先生，当做礼物！”

    江道语气平淡，随手一挥，两具血糊糊的尸体瞬间飞出，狠狠地砸在地上，一具是一条无比巨大的蜈蚣，另一具则是之前被江道捏断脖子的神灵。

    只可惜风刹的实力太弱，只是轻轻一捏，就将他的身躯捏的爆碎开来，连个渣也没剩，若不然也能将风刹的尸体一并带来。

    啖尸丹魔一看到地上的两具尸体，顿时变得无比激动，心头砰砰狂跳，呼吸变得异常紧张。

    他仔细检查两位神尸上的血液，狂喜道，“是神灵，是神灵，哈哈哈…”

    一侧的景荒看的目瞪口呆，惊骇不已，满脑子嗡嗡作响。

    真的成功了！

    连续两具神尸？

    自己的这位主公到底是什么来历？

    “对了，江帮主，那水中血可曾找到？”

    啖尸丹魔连忙询问。

    “放心，已经到手。”

    江道眼中闪过精光。

    “既然这样，回去后老夫便可以着手炼丹，将这上古人王丹彻底炼制出来，以江帮主的体质，一旦服下上古人王丹，注定会一飞冲天，无人可挡！”

    啖尸丹魔沉声说道。

    “人王丹…”

    江道的眼神也缓缓眯起，心中浮现出浓郁渴望。

    一旦吃下这人王丹，他的体质就会发生彻底改变。

    到时就再也不用担心使用【天荒弑神】时，会出现阳火焚身之痛。

    “一切有劳先生。”

    江道开口。

    “江帮主真是客气了，哈哈哈…”

    啖尸丹魔发出狂笑。

    接下来他们不再多呆，而是迅速收拾东西，直接选择离去。

    “对了主公，此地还有一些其他人，要不要直接选择灭口，以免消息泄漏？”

    景荒吃惊道。

    “不用，谅他们一群蝼蚁，就算猜出了也断然不敢到处乱传，谁敢乱传，我会亲自杀上门去，将其灭掉！”

    江道语气冷漠，手掌用力一握。

    轰的一声，阳火浮现，光芒滚滚。

