    第5752章用不着讲道理（1）

    “开放你的肉体和心魂，让我寄生，我会让你尝尽这天下最美好的滋味，权利，地位，财富，男人……你想要什么就有什么，甚至可以与世间仙王们，相提并论！”

    真小小眼前所见，与阴月的记忆重合！

    被荒星吸入星体之内，她也看见了真小小此时所见的画面，她也受到了此刻真小小经历的威胁和诱惑。

    不过她没有真小小那么无畏的胆量……

    在窥见巨虫的刹那，阴月的意识和自我，便完全被巨虫凶邪的目光击溃！

    她甚至无法进行选择和思考，便乖乖地臣服在了荒星巨虫的淫威之下。

    这便是她，回到阴月府后有能力施展发术，发酒控制府兵的原因。

    这便是她，“走火入魔”修炼到一定境界，便重生为一个女婴的原因。

    ……

    因为体内的发虫在觉醒，在疗伤，在通过“蜕壳”重生自己。

    在这宿生关系里，阴月仿佛保持了自己的自我和灵智，其实她的一举一动，都在被发虫控制。

    譬如她发现真小小的真实身份，譬如她极度饥渴于她的大罗躯体……

    她以为这些通通都是自己的需求，根本没有想到，沉睡在她躯体深处的发虫，才是一切的罪魁祸首。

    “你若是可以降服我，你就会直接干了，用不着与我讲道理。”

    真小小紧紧将赤锦包裹在自己身上，控制着那滴姜弃的圣人血不断散发出强大的极境之威保护自己，同时语气也变得轻松起来。

    “找死！”

    被真小小轻松的语气激怒，巨虫的双眼直视真小小的眼睛。

    目光交接间，真小小瞬间看到万年光阴的变幻，诸天星辰的破灭，巨虫所过之地，众生臣服，万民膜拜，凡反抗的大罗者都在一个刹那间变灭为血肉！

    它是诸神的黄昏！

    它是杀伐的仙王！

    “你才找死！”真小小狠狠回击，用力摇头，那些被投影眼前所有画面如破碎的镜面一般轰然倒塌！

    这种程度的幻视，已经无法动摇真小小的道心了，毕竟她本人就是一个经常制造噩梦的小能手。

    ……巨虫憎恶地瞪着真小小，万万没有想到，一个小小的大罗初期，精神强度便如此之高！

    都是那该死的圣人气息！

    小大罗身上，为毛会有一丝极境圣人血？

    就在巨虫无比愤慨之际，它的表情突然呆住。

    因为此时，真小小根本不打招呼，便突然催动虚灵魇马，对阴月的识海，对阴月的身体进行无情碾压！

    小小合道者……根本经不起这样的重压，可以预计，阴月此人，将立即魂飞魄散！

    这才是真小小的风格。

    利落果断！

    “你干什么！”

    巨虫恼怒得浑身震动！

    “我干什么？你来杀我呀！看看是你先死，还是我先亡！”放弃了对阴月灵魂后招的布施，放弃了对发术更深一层的挖掘……此时的真小小脸上写满了狰狞和决绝，仿佛下定决心，破罐子破摔！

    比狠！

    她专业的！

    “不！”

    巨虫仓皇大叫，纵它向真小小双眼投影的画面是真，它的确曾是诸神黄昏，但那已经是很久远之前的记忆了，现在的它，孱弱又卑微，只能依靠寄生于一个小小合道者体内残喘。

    阴月死，它亡！

    ?  ?早安~

    ?  

    ????  

    (本章完)

