
　　第362章渣男贱女

　　“什么？她被打了，被谁打的？”

　　“应该是她男人打的。”

　　“男人打的？这男人也太过分吧，竟然打女人，一点风度都没有。”温暖一脸的义愤填膺。

　　“谁说不是呢？如果换成是我，我肯定要揍回去。大不了把这个男人踹了就是，三条腿的蛤蟆难找，两条腿的男人可是大把。”

　　“茶茶，你这想法不错，就该这样。凭什么女人就只能受欺负？这样的男人简直就是太渣了。以后你如果遇到这样的男人，一定不要客气。”

　　“温阿姨，我知道，我肯定不会客气的。我会把他揍的，连他爹妈都认不出来。”

　　俩人说了一会儿关于怎么惩治渣男的事情，看的时间不早了，准备叫上江华和陆起云一起去吃饭。

　　当他们四人走到招待所的大堂，正好遇到周文从外面回来。

　　因为脸上受了伤，周文用一条纱巾挡住了。

　　周文没有想到会在大堂遇到江茶他们，四目相对的那一刹那，她觉得有些尴尬。很不好意思，低下了头，匆匆回房间去了。

　　“她怎么了？”江华也看出了周文的异样。原本遇到她还想打声招呼的，谁知道周文竟然匆匆的走了呢，好像怕和他们说话一样。

　　“爸，周姐姐被人打啦。”

　　“什么，谁那么坏竟然打她？”

　　“还能有谁？她男人呗。”

　　“她男人。”

　　“对，确切的说应该是她的未婚夫。”

　　“这样的男人幸好没有结婚，不然这一辈子就惨了。茶茶，我和你说，这会打女人的男人绝对不是好男人。以后你找男人的时候可得擦亮眼睛，一定不能找这样的。”

　　“如果不小心看走了眼，找到了这样的也没有关系。他敢揍你，你就揍他。出了事，有爸给你顶着。”

　　“我知道了，谢谢爸。”

　　四人再次去了昨天的国营大饭店，因为是中午，人比昨天晚上多多了。

　　看着排得长长的点菜队伍，江华对其他几人说道，“我去排队，你们去找个桌子吧。”

　　排队的人虽然多，但点菜的速度还是比较快的。因为今天有什么菜，都已经写在小黑板上了。一眼就能看到，直接报菜的名字就行。

　　江华和昨天晚上一样，点了三菜一汤。三个菜分别是，红烧鱼，青椒炒肉丝，清炒大白菜。再加上一个西红柿蛋汤，四份米饭，就齐了。

　　点好菜，服务员直接递给江华一张写了数字的条子，“外面等着吧，好了，我会叫号。”

　　江华点了点头，转身去找温暖他们。

　　温暖他们的运气很不错，正好有一桌人吃完了。几人坐了下来，看到江华正张望着在找人，江茶站起身来一边摇手，一边喊，“爸，这边，这边！”

　　江华听到声音朝着他们走了过去。23sK.com

　　只是在路过旁边一桌时，突然听到两人提到了周文的名字。

　　江华的脚步顿了顿，朝着旁边的桌子看了一眼。

　　旁边坐着一男一女，男的长得人模狗样，女的看着也还算清秀。

　　如果光看人都会觉得这俩人很不错，很般配的一对儿。

　　可听到他们讲话却有些生气了。如果不是克制着，江华都想要朝两人挥拳头。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第362章 渣男贱女免费阅读。https://xs.23sk.com 