
    东荒城，也是如今的龙城人口数百万，占地面积辽阔，林辰身为城主，要为数万人安排住所，并不是什么难事，他叫来城主府的管事，吩咐了一声后，那人便什么都为他安排好了。

    林辰和他的一众女人，还有甄媚、左老、寂灭禅师、郭德远、擎天、血妖、白夜、黑天等人，则都是一同住进了城主府。

    在下人们去收拾房间时，林辰带着众人进入城主府的大厅。

    “我打算明天便动身前往太初神山了，你们是打算要继续呆在神狱塔内，随我一起前往太初神山，还是要留在这边？”林辰询问众人。

    他自然是希望，能和叶伊人、苏夕然等一直待在一起的，不过，前往太初神山，还不知道会遇到什么事情，虽然说神狱塔内很安全，但不怕一万，怕万一，呆在龙城这边，有左老照顾着，加虞国皇室的照应，反而要更加安全一些。

    到底是要和他一同前往太初神山，还是呆在这边，他打算让众人自己决定。

    众人对视了一番，不等其余人开口，叶伊人似乎早想过这个问题，她如同众女的大姐，看向其余的众女，道：

    “我知道，你们想和林辰呆在一起，不过我觉得，我们还是留在龙城这边的好。我们一直呆在神狱塔内，的确是一直能待在林辰身旁，但那样子的话，便永远不能帮忙，只能当被照顾的一方，如同一个摆在深闺的花瓶。林辰他不介意我们当花瓶，但是我却不希望，我们只是花瓶。”

    “我打算以龙城为大本营，将龙门在这边发展起来，龙门成长了起来，才能够源源不断的获得更多的修炼资源，在未来的某一天，或许便能成为林辰的后盾。而我们自己，也可以在这个过程成长。夕然，你觉得呢？

    说到后面，她握住苏夕然的手，笑着说道。

    苏夕然的性子与世无争，温柔似水，却也因此和谁都能相处得非常好，在众女心目的地位，不叶伊人低，都是众女的大姐。

    “我认为伊人说得很好。我们是林辰的女人，他保护我们的确是天经地义的，但我们却也应该成为他的后盾，成为他的帮手，为他分忧。”苏夕然握着叶伊人的手，笑着温婉。

    她们两人都这么说了，其余的众女，自然也没有异议，虽然心有些不舍，不过都表示赞成。

    苏漫笑嘻嘻道：“小弟弟，你安心的去太初神山吧。姐姐我不止会将龙门发展起来，而且会将龙门发展成一个商业帝国，也让龙城变得更加的繁华。凭着城主夫人的身份，再加我经商的本事，你安心的等着当姐姐的小白脸好了。”

    其余众女，都是有些被逗笑。

    不过，众女，叶伊人、苏漫、张月蓉、孟小婉等，都的确有着过人的经商天赋，再加能够代林辰行驶城主的权力，还有虞国的配合，她们的确自信，能够在这边将龙门发展起来，成为一个强大的宗门势力，也成为一个商业帝国。

    在这时，一直没有开口的甄媚，突然说道：

    “将龙门发展起来，是我这个副门主的责任，诸位门主夫réndà可不用花费太多精力来在龙门身。事实，龙门的事情，我一个人能处理好。”

    擎天和血妖脸色一变，忙对着甄媚打眼色，让她不要胡乱说话。

    甄媚却是继续道：“之前在龙渊星时，我便能将龙门的所有事情都处理好，如今在这边，将龙门发展起来，想来也不是什么难事。”

    苏漫、张月蓉、孟小婉等都是有些皱眉，看向甄媚，不明白甄媚这是什么意思，要把自己等人排斥在外吗？

    这是要独揽龙门的大权？

    叶伊人和苏夕然也都是有些疑惑看向甄媚。

    林辰也是有些fālèng，不明白甄媚这是什么意思，难不成是害怕叶伊人等插手龙门的事情后，影响到她在龙门内部的影响力不成？

    林辰的女人，唯有龙雪澜在一怔之后，露出恍然的神色，不过她并没有开口说什么，而是微微瞪了林辰一眼，林辰察觉到龙雪澜在瞪自己，更是丈二和尚摸不着头脑了。

    林辰忙打圆场道：“人多力量大，甄媚你的能力，我自然是不会怀疑的，不过伊人和漫儿她们在这方面的能力也非常的强，你们互相合作，相互学习，自然能够让龙门更快的发展起来。”

    甄媚看了林辰一眼，低下头，不再说话，像是接受了他的说法，又像是在做无声的抗争。

    叶伊人和苏夕然等人都打算留在龙城，左老和寂灭禅师等，也是和她们一样的打算。

    左老的实力便是城主级别的，有他坐镇这里，林辰也安心许多。

    而寂灭禅师、擎天、血妖、白夜、黑天等人，他们要有所成长的话，便不能永远跟在林辰的身旁。

    当夜。

    典雅的房间内，蜡烛的光线暗淡而又带着几分暧昧，龙城的夜非常的冷，床的被子很厚，被子里躺着一个身材曼妙，肌肤白皙如同牛奶般的大美人，还有一个正在猴急的脱那大美人衣服的男人。

    这是叶伊人的房间。

    那美人自然是叶伊人，而那猴急男人自然是林辰。

    “先等等，我有件事情要问一问你。”

    叶伊人将林辰那一边脱自己衣服一边作怪的手打掉，瞪着美眸，在林辰伸手要将她整个人搂在怀里时，她先伸手扭住了林辰的耳朵。

    “哎哎，仙女姐姐，你这是干嘛？你有什么话问，别谋杀亲夫啊！我要是出了什么事情，心疼的可是你呀！”

    林辰装出一副疼得不行的样子，龇牙咧嘴道。

    “心疼？我可不像夕然那么好忽悠，鬼才会心疼你这个花心的家伙！”叶伊人没好气道，“我问你，雪澜和我说甄媚今天之所以会有那样的表现，是因为她喜欢你。这件事情，你知不知道？”

    林辰闻言不由愣住。
