
    第277章奸夫

    玫瑰酒吧听起来很妖娆，但其实是一个面积三百平方的小清吧。

    这里没有太激情的音乐，也没有太疯狂的扭动，更多是一种窃窃私语的交谈，酒瓶相碰的清脆。

    叶天龙出现在酒吧时，墙壁的时钟指向九点，场面不激烈，但人员却不少，四周全都坐满了男女，情绪高亢，充分享受着青春和快乐。

    一个个妖艳美丽的女人，和他们身边的各种男人，释放着荷尔蒙。

    虚幻的氛围中，身影相叠，人人不能自已。

    玫瑰清吧只能算作一个中档酒吧，装修一般，销售的酒水也中规中矩，淡红色的灯光弥漫在酒吧里，给人一种特殊的韵味。

    叶天龙在光影中穿梭，很快捕捉到一个熟悉身影，大尤物坐在高脚椅上喝酒。

    几近狐狸精转世妲己再现的沈天媚，穿着黑色衣衫靠在吧台上，头发杂乱地遮住了一大半俏脸。

    描着半熟的眼线，没打粉底的肌肤在红色灯光下泛着透明的光，一副晶莹剔透的样子，妖冶中透着清纯。

    短裙下露出的纤细白腿，吸引着过往男人的目光，只是没有人敢靠近，显然见识过女人的冷傲。

    这种装扮的沈天媚虽然也是惊艳，但跟平时还是有很大不同，少了妖精一般的精明，多了一分刚进社会的青涩。

    她和酒瓶侧影倒影在光滑洁亮的吧台，绒绒的睫毛投下的阴影打在唇上，看着让人心疼。

    如非叶天龙熟悉她那份气质，不然都不敢判定她就是沈天媚。

    叶天龙顺手从吧台捏过一杯酒：“泡酒吧的男人都是来找刺激的，而女人，多半是受过刺激。”

    喃喃自语地叶天龙靠过去，只是还没等他靠近，一个中年汉子贴了上去。

    这家伙四十多岁，剃着一个硕大光头，一米八的个子以及粗壮手臂，第一印象就给人蛮横态势。

    他背后还有一个鼓鼓囊囊的地方，像是藏匿着什么武器。

    光头汉子没有直接搭讪，只是对调酒师打了一个眼神。

    叶天龙停止脚步，他感觉这家伙眼熟，随后，想起一人，老鹰给的资料，斧头帮东如海。

    这世界还真是小啊。

    叶天龙又要了一杯酒，一些刺激的调剂，还顺手拿了一副平光眼镜戴上。

    “再来一杯。”

    沈天媚喝完杯中鸡尾酒后心情依然沉闷，于是又要了一杯白兰地，吧台里的调酒师毕恭毕敬把白兰地送上。

    沈天媚懒得抬头，单手捧起酒杯就慢慢品尝，调酒师见状呼出一口气，收回微微颤抖的双手。

    在他转身给光头男子调制一杯鸡尾酒的时候，向他打出搞定的手势之余也抽走一叠钱。

    如此简单给沈天媚送上一杯白兰地，一千块就进了口袋，这买卖真他娘划算，成功的喜悦完全掩盖调酒师负罪感。

    “咕噜，咕噜！”

    光头男子像是一个老猎人，大口大口喝着鸡尾酒，偶尔绽放玩味笑容，没有操之过急跟沈天媚接触。

    他耐着性子等沈天媚喝掉大半白兰地，然后才端着鸡尾酒走过去，拉把椅子紧挨被自己看上的女人。

    清吧朦胧光线为沈天媚平添迷离的妩媚，双肘压着桌面使得上身略微前倾凸显。

    腰腿曲线的惊艳更是让光头汉子暗吞口水，纵横风月场所驭女这么多年，从来没见过这种尤物。

    啧啧不已的光头汉子优雅一笑，装出一副绅士模样，摇晃着酒杯问道：

    “小姐，你好，我叫东如海。”

    “不知道小姐你如何称呼啊？今晚怎么一个人喝闷酒？”

    沈天媚冷冷瞥了一眼搭讪男人，没有出声理会，随后继续摇晃着高脚杯，一如既往的冷傲。

    只是光头汉子并没就此罢休，泡妞向来讲究的是脸厚心黑：“心情不好？我陪你喝两杯如何？”

    “如果愿意的话，我还可以倾听你的故事。”

    他带着一抹感伤开口：“每一个喝醉的女人，背后都一定有她伤心的事。”

    沈天媚脸色一冷：“滚！”

    听到沈天媚如此不给面子还吆喝自己滚蛋，东如海忽然掠过一抹淡淡戏谑，他相信这个女人用不了多久便会一丝不挂婉转承欢，于是冷笑一丝：“滚当然要滚，不过是咱们一起滚，滚去房间滚床单。”

    “你放心，我绝对不会让你失望的。”

    东如海喷出一口热气：“你一切的伤心，一切的烦恼，都会在哥的帽子戏法中烟消云散。”

    沈天媚不置可否的冷笑一声还呈现阴冷杀机，想要起身教训登徒子却感觉脑袋里晕沉沉，眩晕之感越来越强烈，浑身使不上劲儿，连站起的力气都没。

    看看杯子里的白兰地，再看看无比自信的光头汉子。

    她猛地惊醒这白兰地被做了手脚：“你敢对我玩手段？”

    东如海摆出得逞的阴险笑容，像是一个胜利者般喝完酒，嬉皮笑脸的喊道：

    “玩手段？小姐，我不知道你什么意思？我什么时候玩手段了？”

    “还是你想要玩点手段？你想要玩刺激一点的话，我是不介意陪你的。”

    他看看自己的劳力士：“时间差不多了，今晚去你家还是去我家，或者开房呢？”

    “你……会后悔的！”

    沈天媚想要挣扎想要反抗想要警告图谋不轨的东如海后果，可麻醉药物使她的意识趋于模糊。

    身子一软，还跌回座位趴伏冰冷的桌面，沈天媚从未想到有人敢对自己用这卑鄙的手段，警觉了，也迟了。

    她心底止不住掠过一抹绝望，算是明白什么叫阴沟里翻船了，真后悔绕过保镖来这里喝酒。

    “后悔？”

    光头汉子贴近，嗅着沈天媚身上气息：“有什么好后悔的？牡丹花下死，做鬼也风流。”

    “何况，这里是我东如海的地盘，只有我让人后悔，从来没有人让我后悔。”

    他的笑容变得邪恶起来：“好了，别说这些了，走，我带你去酒店。”

    “好马配好鞍，你这样的极品，自然也要好器具。”

    光头汉子装模作样搀扶起沈天媚，脸上神情带着一抹轻车熟路，隔着衣服都似乎仍能感受到，女人温热身体蕴含的柔韧惊人弹性。

    光头汉子激动的心肝都在颤抖，只是他很快发现面前杀出一个程咬金。

    “啪！”

    叶天龙把一杯酒泼在光头汉子眼睛，光头汉子躲闪不及，哎哟一声，下意识捂住眼睛，想要擦拭眼睛和脸上酒水。

    结果却感觉到异常疼痛，酒水中像是有辣椒，正要怒不可斥时，一大耳光甩在他脸上。

    光头汉子被打得哎哟一声，踉跄着撞在吧台上，叶天龙一边搂住醉醺醺的沈天媚，一边气愤骂道：

    “王八蛋，原来奸夫是你，我找了你几个月了，你他妈的总算出现了，胆敢勾引我老婆，我扇死你。”

    “啪啪啪！”

    叶天龙左右开弓，把光头汉子扇得头晕转向，随后又一脚踹出，把他放倒在地连连骂道：

    “奸夫，奸夫，奸夫……”
