    “吴兄弟来了啊！”

    李庄李师兄家里，见到吴东过来，李师兄十分开心，大步流星走来一把拉住他的胳膊，指着跟出来的一位粗壮汉子，介绍道：“来来来，我给你们介绍一下，这是王师兄……”

    “见过王师兄！”

    吴东客气拱手，脸上满是热情笑容。

    “吴兄弟好大名声，我在百里开外都能听闻！”

    王师兄哈哈大笑，豪爽道：“来来来，快进来，咱们好好喝一杯，今天一定要尽兴！”

    说着话，一把拉住吴东另一只胳膊，和李师兄一同将吴东拉进屋子里。

    吴东心中无语，也不知道这帮家伙哪那么大酒瘾？

    不过，既然答应了作为陪客，他也不好多说什么。

    堂屋里摆着一张大木桌，此时木桌上酒菜齐备，一股浓郁菜香扑面，幸好上酒的玩意不是大海碗，不然还真是顶不住。

    分宾主落座，和吴东一样作为陪客的，还有另外两位核心拳民，都是李师兄身边心腹弟兄。

    “来来来，咱们先敬王师兄一杯！”

    李师兄率先开口，端起酒杯大声道：“不久前王师兄做得好大事情，直接带着拳民将他们那的洋人教堂一把火烧了！”

    “这口气，出得真叫一个爽！”

    “咱们就敬王师兄的大手笔，干了！”

    吴东和另外两位陪客，自然跟着端杯敬酒，嘴里还跟着赞叹两句，气氛热烈之极。

    心中，吴东却是忍不住撇嘴。

    丫的，真是一点保密意识都没有，这样的事情，也是能够随随便便嚷嚷出来的么？

    别看地方官府捂住了盖子，要说不想找罪魁祸首的麻烦，王师兄也就用不着跑路了。

    要不是知道李师兄的为人，吴东真有些怀疑，这厮在玩借刀杀人的把戏。

    更叫他无语的是，王师兄满脸红光，好像真的做了什么了不得的大事一般，哈哈大笑着起身一口干掉杯中酒水。

    放下酒杯，一抹嘴角忍不住炫耀似的，将百里开外发生的事情，洋洋得意述说了一遍。

    事情其实很简单，就是某位投奔了洋人教堂的地痞混混，竟然敢欺压到王师兄的亲戚身上，这不能忍啊。

    王师兄一怒之下，并没有第一时间带人冲击洋人教堂，甚至连那骄横的地痞混混都没教训。

    而是私下里散播留言，说洋人教堂偷偷收留婴孩挖心吃肉，顿时引发轩然大波。

    之后的事情顺理成章……

    好在，王师兄脑子还没糊涂，知晓真要是打杀了洋人，估计自己也要栽进去，便乘洋人离开教堂的功夫带人冲了进去。

    不仅狠狠抢了一把，而且还将那地痞直接打成残废，最后放上一把火毁尸灭迹。

    要说他的运气相当不错，当地官府见事态还处于可控范围，直接将事儿给压下了。

    他之所以出现在李师兄家里，也是为了以防万一躲一下风头。

    不知道其余几位是什么心思，反正吴东心中就像过了一万头草泥马，觉得满满的荒唐。

    也不清楚王师兄话里有没有夸大其词的地方，总之这厮的所作所为，真真有那么点子枭雄手段。

    有计谋，果决心狠，还有足够的执行力，妥妥的造反好苗子啊。

    若是能够活到庚子事变那会，就算混不到总坛大师兄的位置，起码也能是一府之地的大师兄啊。

    “王师兄厉害啊！”

    “王师兄手段高明，以后咱们也得学着点！”

    “王师兄得在这里多待几天，兄弟得好好招待招待！”

    结果，另外三位则是满脸兴奋，一个个脸泛红光，好像火烧洋人教堂的事情是他们做的一般，开心得很。

    无奈之下，吴东也只好跟着含糊附和，把个王师兄吹得飘飘然好不得意。

    “哈哈哈，有了这次的经验，以后再遇到这样的事情，我可不会给洋人什么面子！”

    王师兄一杯接着一杯喝酒，大着嘴巴豪爽道：“这里是咱们的地盘，哪里轮得到洋人嚣张跋扈？”

    李师兄等人又是一阵吹捧，也不怪他们如此。

    这时代，敢于真正向洋人下手的，都是不折不扣的狠角色，江湖上的豪杰之士。

    就是吴东都不得不佩服，他见过太多软骨头了。

    要是让王师兄去南洋，怕是还真能闯出一番事业，成就一方势力也说不定。

    正当众人酒酣耳热，气氛异常热烈的时候，吴东手下小弟突然闯进了堂屋。

    竟然没有人拦阻或者通报，也不知道是李师兄这里的防备太过松懈，还是本就如此没有规矩。

    这厮身后背着麻布包裹的快抢，疾步走到吴东跟前，低头附耳小声汇报了一件事儿。

    见此情景，堂屋原本热烈的气氛一静，包括王师兄在内，一干人等全部望了过来。

    啪！

    吴东手中酒杯，狠狠顿在桌上，发出一声沉闷响音。

    不等身边几人开口询问，他一把推开附耳小弟，沉声道：“诸位，有官军包围了李庄！”

    “什么，这不可能！”

    “怎么会，官军什么时候过来的？”

    “看错了吧，怎么外头一点动静都没有？”

    “……”

    李师兄等人顿时炸了锅，尤其是王师兄，一双眼睛瞬间变得通红，看向李师兄的眼神十分不善。

    “是不是真的，咱们悄然出去看看就知晓了！”

    吴东没有多做解释，伸手做了一个噤声手势，而后便示意报信小弟在前头带路，高大身躯悄无声息跟了上去。

    对于这位小弟的汇报，他丝毫都没有怀疑。

    这厮，可是出身黑旗军，在安南和法兰西人打过仗的，乃是军中精锐。

    之前被朝廷裁撤加入佛山民团，在民团接受武艺以及文化培训。

    等吴东出走民团，又跟着跑去了高棉种田，还参加过海船护航，见多识广能力极强。

    更有一手难得的快抢手段，射程之内几乎可以说百发百中，是难得的神枪手。

    加上一身不俗武艺，综合实力绝对称得上厉害，就是这个时代的特种人才。

    不然，吴东也不会带上这厮来到鲁地，若是没有真本事，怎么可能有这样的机会？

    既然他说，有官军包围李庄，那差不多就是事实了。

    为何李庄没有发出任何警报，估摸着疏忽大意了，谁也不会料到会有官军偷偷摸来搞偷袭。

    见吴东如此小心谨慎的样子，本来心头火气上涌，想要直接掀了桌子发泄的王师兄，顿时歇了如此莽撞想法。

    没有理会李师兄什么神色，几个健步冲到门口的兵器架子上，取下自己的开山刀，摇晃着脚步跟了上去。

    酒喝多了，尽管刚才吓出了不少，跟着冷汗一起排出体外，可依旧脑子有些迷糊。

    “走，咱们也跟上去！”

    李师兄一时间心慌意乱，脑子一片空白根本就不知道该做什么。

    见到吴东和王师兄的举动，下意识也跟着照做。

    蠢货！

    走在前面的吴东差点破口大骂，回头指了指李师兄身边心腹拳民，又指划了一下整个李庄，没好气小声道：“通知庄子里的人！”

    李师兄顿时恍然，猛一拍脑门急忙将身边心腹小弟推了出去。

    吴东没再理会李师兄什么反应，他跟着心腹小弟出了李师兄家，而后几个跨步就冲上了旁边一棵大树树冠之上。

    放眼朝远处望去，不由得倒吸一口凉气。

    只见庄子外头，不知何时已经多了一群官军，正气势汹汹朝李庄扑来，看人数不下三四百啊。

    大部分都是拿的刀枪，还有少部分的弓弩以及鸟枪，十足的正规‘官军’架势。

    “马的，哪来这么多官军？”

    身边，一身浓烈酒气的王师兄，也不知道如何爬上树冠的，看到庄子外那一票官军顿时脸色大变。

    “王师兄，还不趁官军没有杀过来前，咱们快点离开这里！”

    吴东眉头微皱，感觉身边这厮脑子有问题，这时候发出大声只会将人引过来，还不如悄然跑路的好。

    “对对对，吴兄弟提醒得是！”

    王师兄猛然反应过来，没有理会吴东目瞪口呆的目光，直接跳下差不多有五米来高的树冠，只是一个踉跄便稳住身形，然后头也不回朝庄子另一个方向跑去。

    “咱们也快点走吧，这里不是久留之地！”

    吴东顺势溜下了树冠，招呼已经聚拢过来的两位随行小弟，同时朝另一个方向迅速走去。

    就算这次官军的目标不是他们三个，可就冲他们身上有一把左轮手枪，外加两条快抢也不会放过他们的。

    没错，吴东随身带了把左轮手枪，这是长久以来形成的习惯，遇到危险的时候有了这玩意，铁定多几分自保能力。

    若不是遭遇大股人马围攻，有一把左轮手枪和两把快抢配合，就是山贼土匪窝都敢闯一闯。

    怕的就是遇到眼下这等状况，吴东有些庆幸自己的小心谨慎，不然要是被官军堵在李师兄家里，就是想要突围都不那么容易。

    真当官军手里的鸟枪和弓弩，是摆设啊？

    眼下吗，还是早点溜的好。

    至于跑路方向为何与王师兄不同，那是下意识的反应和选择……

