    可最好笑的是，她确实对此毫无应对之策。

    吃完饭，聂云萝怀着气愤又继续躺回床上。

    晚些时分，霍傅司回到家。

    听到院子里传来汽车入库的声音，聂云萝连忙跑到窗台边往外看。

    不一会儿，门口就传来了开门声。

    抬眼间，男人已经走到床边站立。

    聂云萝装出一副刚看到的样子，讥诮的笑了笑，“准备把我关到什么时候去？”

    “每天都要吃饭，我不想听到你哪一天没有好好吃饭的消息。”

    男人低哑磁厚的男中音缓缓道。

    说到吃饭，聂云萝想起了今天下午的事情，顿时气不打一处来，登的坐了起来，怒视着眼前的男人。

    他今天穿的格外禁欲撩人。

    一件立领白色衬衫，下面是剪裁感极其干净利落的深灰色西装裤。

    偏生他不知是故意为之还是怎样，领口处开了两颗扣子，使得他整个人愈发显得禁欲却又透出了似隐若现的撩人感。

    英挺的剑眉皱成一团，目光凌厉的看着她。

    称不上多么温柔。

    “嗬，以后你就打算把我长长久久的关在这里，然后只要我稍有不合你的心意的地方，你就可以用媱媱来威胁我了，是吗？”讽刺的话语，“霍先生还真是个光明磊落的男人啊！”

    男人迈步靠近她，表情冷凝，却没有过多地漠然。

    像是完全没有听出她话里的讽喻意味似的，突然伏低身子，微微眯起眼目光笔直的看着她，一字一顿的说：“你不听解释，就乖乖待在这里，等这段时间过去了，一切就都可以恢复从前了。”

    这一切恢复从前.........

    所以现在又是怎么了呢？

    聂云萝拧眉，显然是没有听懂男人话里的意思是什么。

    可在一个被怒意控制的女人眼中，是完全不会看得到听得到其他信息和意思的。

    只要一想到谢蓝歌和他之间的事，整个人就完全冷静不下来。

    给一句合理的解释，就这么难吗？

    还是说，他根本就不想解释，也无法解释？？

    .........

    “时机，时机，时机！！！你能不能每次都拿这两个字来敷衍我？现在人都不见了，你还要怎么跟我扯理由？”

    秦晗疯了一般的将屋子里的所有器具都狠狠地砸向地板上。

    发出响亮的破碎声。

    端坐在阳台处和咖啡的女人却依旧优雅的如同贵妇人一般，架着二郎腿睥睨着疯狗般的男人。

    心底冷笑和嘲讽同时掠过。

    “急什么？我说过，该让你得到的东西，绝对不会少了你的就是了。”

    听言，秦晗反倒更加燥郁，三两步跨过去，走到女人面前恶狠狠地又说道，“我能不急吗？我爸我妈全部都被霍傅司害成了如今这幅不人不鬼的模样，你叫我冷静？那你告诉我，我要怎么冷静？！”

    “该报的仇总归还是会报回去的，就算你急，也无济于事的，你知道，聂云萝现在在那里吗？”聂熙熙放下手中的咖啡杯，问道。

