
　　关于苏若语的事情要怎么处理，赫连锋也有些头大。

　　外面的情况都那样了，丞相到苏家去退了婚。

　　苏若语如果愿意入王府为妾，最多被人说一阵子，很快会忘记这件事，事情算好解决。

　　但苏若语不愿意为妾，赫连锋对此倒是不懊恼，反而是觉得唐果的存在，阻挡了他的路。

　　如果不是府内那个愚蠢的女人，语儿也不会遭受这般委屈。所有的不是，赫连锋都加在了唐果的身上。

　　“这些小事，儿臣会处理好。”

　　皇帝淡淡的嗯了一声，没再多说什么：“你怎么处理都行，万不可委屈了定王妃，老三，你应该明白她的身份。”

　　一个苏家之女，皇帝没那么上心。这次叫赫连锋过来，他是想试探一下。

　　另外张公子的故事，他也听人说过，但也没有与赫连锋点名。

　　他现在还拿捏不准，赫连锋不举是真不举，还是假不举。如果是假不举，那为什么会装作不举？

　　如果是真不举，怎么在那个苏家之女身上，又能行了？那苏家之女，会不会和张公子那个话本里的妖怪一样，有什么本事。

　　听说苏家之女的医术不错，只是他派人查探过了，养在别院的苏家之女，苏家根本就没费心思，怎么可能给她请老师。

　　那么精湛的医术，就连他宫内的太医，也不一定比得过。

　　苏若语的医术，皇帝也很动心。只是这女子不同寻常，身上处处都是疑点。在没有确定对方是人是鬼，能否掌控之前，他是不可能让她入宫的。天籁小说网

　　见赫连锋没放弃苏若语的意思，皇帝反而松了一口气，希望他这个三儿子，能好好的试探一下苏若语，看看她究竟有什么底牌。

　　说到底，皇帝就是将赫连锋当成了问路的那块石头。

　　赫连锋见皇帝只是警告他一下，没有动怒，也明白这件小事在皇帝的眼里，就是小事。

　　之所以叫他进宫，多半是怕他因为苏若语，会将唐果怎么样吧？毕竟对方是北望国公主，牵扯到两国的友好。

　　离开皇宫的赫连锋暗暗想到，如果这位北望国的公主，自己按捺不住寂寞，做了丢人现眼的事，北望国也说不出什么错处了吧？

　　心下已经有决定的赫连锋，心情稍微好。

　　只是没有等他松一口气，回去就听到苏若语出事了。听完事情的来龙去脉，赫连锋整个人都不好了。

　　苏若语，在茶楼里面犯傻，还当着众人脱了衣服？？

　　脱到什么程度，赫连锋已经不关系了，现在是整个京城都知道，那个发疯的女人就是苏若语。

　　赫连锋只觉得脸有些烧红，心里升起一抹愤怒。

　　苏若语可是他的女人，竟然被那么多人围观。

　　两个手下都缩着脖子，生怕被主子惩罚。但不管怎么缩着脖子，惩罚是少不了的了。

　　他们没敢将苏若语脱到什么程度说出来，那样主子怕是会挖掉他们的眼睛。

　　现在想起之前在茶楼见到的一幕，他们的脸也都有些烧红。苏若语每天都喝灵泉，皮肤当然是好的，二人几乎忘不了先前见到的一幕，连忙将头用力的埋着，怕被赫连锋看出端倪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4103章 隐疾王爷的原配（41）免费阅读。https://xs.23sk.com 