    江城从来没遇到过如此暴力的女人，一把抓住她的拳头，顺手就是几巴掌。

    女人瞬间晕头转向：“你敢打我？”

    江城紧紧地护住郝红梅。

    “小子，你知道我是谁吗？”

    “老子管你是谁？”江城拽着郝红梅的手：“走！”

    “站住！”肥胖的身体挡住去路。

    江城的眼睛里闪现着凶光：“让开，你老公偷腥，你应该去惩罚你老公！”

    “没有她我老公不会偷腥！”女人用手抹了一下嘴角的鲜血继续暴跳如雷。

    江城道：“是吗？告诉你，即使没有我妹妹，你老公也会偷腥，不为别的，就因为有你这么个女人！”

    女人听见江城的话，恶狠狠地走到江城跟前：“我怎么了，他吃我的，喝我的，还要背着我偷人？”

    江城不由的后退两步，女人满嘴的大粪味，他险些晕倒。

    “就你这个暴力向，哪个男人能受得了，所以，我挺同情他的！”

    男人没想到江城会为他着想，立刻露出感激之情。

    江城拽着郝红梅的手，快速地朝着楼下走去。

    两人没走出几步，就听见里面噼里啪啦的声音，紧接着是男人的惨叫声。

    江城知道，这个泼妇又在收拾她家的男人！

    江城微微的摇了摇头，快速的带着郝红梅离开。

    两人下了楼，江城问道：“伤势怎么样，要不要去医院？”

    郝红梅摇摇头。

    江城听见她不去医院，叫了一辆出租车：“去海城大酒店！”

    江城带着郝红梅快速地朝着酒店奔去。

    郝红梅心里咚咚咚地跳着，难道今天江城想........

    江城要是真要自己，自己这辈子也不会颓废下去了。

    可是她想错了，江城要是要的话，早就要了，怎么会等到现在。

    江城让郝红梅进去，然后拿出五百元钱，递给一个服务员，让她给郝红梅买一些衣物。

    那个服务员买回衣物，江城让郝红梅换上新买的衣服，她身上穿的那些衣服，已经被胖婆娘撕扯得不成样子了！

    门开了，江城以为郝红梅换好了衣服，可是，郝红梅还穿着她那件被撕扯的不成样子的晚礼服。

    “为什么不换衣服？”江城的口气并不是太好。

    “不用你管，你是我什么人！”郝红梅说完就要走。

    江城一把将郝红梅扔进酒店的床上，命令似的道：“马上将衣服换了，跟着我去学校见顾校长！”

    郝红梅抿着嘴唇：“江城，我的事不用你管，从今天起，我要一种新的活法，再也不会去那个劳什子学校，听那群老学究讲大道理！”

    江城听后，暴喝一声，一巴掌扇在郝红梅的脸上。

    郝红梅做梦也没想到，江城会打她，吃惊地盯着江城。

    江城深深地舒了一口气：“郝红梅，你知道我为什么帮你吗？”

    郝红梅的眼睛里流下了泪水：“还不是因为杨雪？”

    “不是因为杨雪，是因为你说过你喜欢我！”

    江城再次道：“虽然我们不可能，但是，我不想看着一个喜欢我的女人沦落！”

    “哇！”

    郝红梅大哭一声，奔过去，紧紧地抱着江城。

    江城没有任何动作，任由郝红梅抱着，过了一会，她感觉郝红梅的情绪稳定下来，道：实际上，我知道你的家庭，你的家庭并不像你对别人说的那么富裕。

    农村家庭供一个大学生不容易，出一个大学生也不容易，你是父母的骄傲，父母的天，所以，无论如何，也不能干伤害父母的事，从今天起，就让以前的事过去吧，好好做一个乖学生，毕业后，找一个好点的工作，赚到钱，将父母接到身边，让父母高兴高兴，让村里人在父母面前说，你看，人家红梅的父母生了一个好女儿！”

    此时，郝红梅泪流满面。

    “好了，别哭了，我问你，你听我话不？”

    郝红梅点了点头。

    “好，要是听我话，那就去洗个澡，将我给你买的学生装换上，从今天起，步入正轨的生活！”

    郝红梅轻轻地点了点头。

    江城走出房间，闭上门，昂着头，他不知道自己今天的做法对不对。

    佛说，要普度众生，他虽然不是佛，但是遇见这种事，也要帮忙！

    江城站在外面，抽出一根香烟，慢慢地抽着。

    四十分钟后，郝红梅从房间里出来，江城看后大惊。

    清水出芙蓉，一点都不假！

    她的姿色一点不弱于杨雪。

    现在穿着学生装，扎着马尾，非常的清纯！

    “我这样行吗？”

    江城微微点了点头：“很好，你是学生，就应该是学生的打扮！”

    “城子，能问你一个问题吗？”

    江城点了点头道：“你问！”

    “我觉得我和小雪两人的姿色不相差上下，你为什么会选择小雪而没选择我？”

    江城不假思索地道:“因为我和小雪有缘分。”

    “什么缘分？”郝红梅紧追着问道。

    “小时候，小雪救过我的命！”

    江城将前世换成了小时候。

    “她救过你的命！”

    江城微微点了点头：“对，我的命是她救的，所以，这辈子，我要和她在一起，就这么简单！”

    “我现在终于明白了，你这是报恩！”

    江城再次摇头：“我这不是报恩，从她救我命可以看出，她很善良，我就喜欢善良的女人，这就是我选择她的原因，至于你，并不是因为你不优秀，而是因为我已经有了小雪，就不可能染指别的女人，那样的话，我就成了负心汉，所以啊，红梅，既然相识，交个朋友最好，为什么一定要成为恋人呢？”

    郝红梅抿着嘴唇。

    “别想了，以后就将我当朋友，当大哥哥，有事，我肯定会帮你，走吧，顾校长等着呢！”

    江城说完快速地朝着楼下走去。

    郝红梅快速地跟上：“哥！”

    江城微微一笑：“好，那我就认你这个妹妹，但是，有个问题，你必须答应我！”

    “说！”

    “将小雪当嫂子！”

    郝红梅听后，倔强地道：“不，我只认哥，不认嫂子！”

    “那我这个哥你最好别人，有哥，肯定就有嫂子！”

    郝红梅看见江城坚持，无奈地道：“好了，好了，就认她当嫂子！”

    江城开着虎头奔，将郝红梅带到同仁大学和顾长青见了面。

    顾长青又对郝红梅讲了许多大道理，然后，让郝红梅去上课！

    郝红梅走后，顾长青呵呵呵一笑：“江总，这个小姑娘今天变化挺大的，穿衣服也没有以前那么招摇了！”

    “年龄小，一时走了岔路，这个时候，我们就要将她领回正道，要不然，真有可能成为社会一害！”

    江城说后，顾长青也道：“你说的很有道理，国家培养一个大学生不容易，不能就这么毁了，只是我不明白，你是如何劝她改邪归正的？”

    “呵呵，认她当妹妹！”

    “啊？哈哈哈，江总，你这样助人为乐的性格，这辈子妹妹多的可能数都数不过来！”

    江城听后笑了。

    江城和顾长青告别后，回到车上，想了想，看了看时间，拨通了杨雪的电话。

    在电话中，江城将郝红梅发生的事说了一遍。

    江城说后，杨雪久久没有回音。

    “小雪，你是不是不让我救她？”

    “不是！”

    “小雪，告诉你之前，我思索再三，就怕你多心，可是后来想了想，还是要告诉你，你现在是我女朋友，我不能骗你，放心，我这辈子绝对不会负你，五月份过后，国家就会出台相关零售业政策，我会花半年时间，处理海城连锁超市问题，等这边处理好后，我就会来燕京开拓市场，到时候，我们就可以在一起了！”

    杨雪听后，高兴地道：“真的？”

    “当然是真的！你是我的宝贝，一天不见，如隔三秋啊！”

    江城还没说完，杨雪就喊道：“不听不听，酸死了！”

    “呵呵呵，你可不许生气了！”

    “我不生气，要是你真想背叛我，就是呆在我身边，也会丢了，要是不想背叛我，哪怕你远在米国，我也放心！”

    “你的心真大！”

    “那是！”

    “那我问你，那个叫潘志仁的同学有没有骚扰你？”

    杨雪听后也道：“你有危机感了？”

    “有啊，人家是名牌大学生，我只是一个土鳖，怎能没有危机感！”

    “告诉你，他每天都接送我回宿舍，挂了！”

    杨雪说完挂断了电话。

    “喂喂喂！”

    电话里是盲音。

    “哼！这个小妮子！”

    解决完事情，江城轻松了不少，明天，他要和张晓东去看看最近的选址，这才是最近一段时间的大事。

    选好的址，要是可以，就签订合同，开始装修，只要开始装修，银行拍几张照片，就可以贷出款来。

