    时装周过得很快，马上就是第三天的行程。

    申城这边的主会场，接到了3亿多的订单。

    像维克多等老朋友，已经答应王林，但估计要等到签约晚宴时才能下单。

    香江那边依然是叫好不叫座，媒体都在吹捧这场别开生面的时装秀，记者们报道时毫不吝啬赞美之词。

    因为地区的不同, 香江那边展出的时装，比内地更加开放和包容，设计理念也更加大胆。

    观众能看到很多由不同材质拼接成的单品，比如说将硬朗的西装面料与软糯的皮草结合在一起，风衣与西装在不对称的基础上点缀着细致的翻领设计，这些细节上的把控, 让服装碰撞擦出高级时髦的火花。

    蕾丝元素依旧是爱秀集团比较偏爱的，无论是内搭还是单穿, 蕾丝单品都能在视觉上更性感, 唯美浪漫的风格受众度也很高。

    皮质外套将女性特质与男装结合起来，亮眼的皮质格外引人注目。

    秋季连衣裙也颇有创新，通过建筑般廓形的结构再加上契合身体曲线的设计，经过精巧的剪裁赋予柔软的连衣裙全新形态。

    毛衣方面，爱秀集团大胆创新，汲取自身的传统设计，化几何图形为提花针织、雅致刺绣与丰盈色彩，生动并且很有复古感。

    回到服装本身，实用主义服饰被寄予新的关注与重要意义，从休闲舒适的背心，到日常穿搭的西装，再搭配上考究剪裁的内搭裙，日常与奢华的交织，达到了刚与柔的完美平衡。

    每一款服装，都有出色的创意，将休闲与随性融合的恰到好处，活力满满。

    这样服装在香江的红馆, 被观众们疯狂的抢购。

    人们把时装周当成了一个大型的展销会, 却忘记了这是一个招商大会。

    问题在于，李佳欣邀请了上百个服饰品牌前来参展，这些人无一例外的没有下订单，这不得不让王林等人深感疑惑。

    李佳欣和外商们一个个的交谈，了解他们的的真实想法，经过一番详细的调查后，终于有了发现。

    这天晚上，李佳欣和王林取得了联系。

    “公子，这些服装商因为不了解爱秀集团的生产能力，所以不敢下订单。他们知道秀之林这个品牌，是通过本次时装周的宣传获知的，对爱秀企业和工厂还是一无所知。”

    王林哦了一声：“对，这是问题的根本所在。我们申城的时装周开始之前，都会请参展商到我们公司总部和工厂去参观，也会对他们宣传爱秀集团、爱申集团的历史。”

    李佳欣道：“这样一来，参展商对爱秀集团就有了立体式的认知。他们知道爱秀集团是一个大型的服装公司，也就敢下订单。公子，怎么办呢？爱秀集团在香江这边也没有工厂, 不能请参展商前去参观。要不, 请他们到我们分部参观？”

    王林沉吟道：“分部就是一个写字楼, 看不出来什么。”

    李佳欣提醒道：“公子，你也知道，这些人之所以到香江来参加时装周，而没有去内地，是有原因的，就像邓姐一样，总有一个因素，让他们暂时不想去或不能去。”

    王林蹙眉道：“这正是我头痛的地方。不然的话，我可以包机请他们过来参加签约晚宴，顺便请他们参观我们的工厂和公司。”

    他想了想，说道：“我有个办法，或许不是最好的，但可以试一试。”

    李佳欣问道：“公子，什么方法？”

    王林道：“我找人拍摄一个关于我们公司的宣传片，送到香江去，争取在签约晚会上播放出来，或许可以吸引他们的关注。如果这也拉不到订单的话，这场时装秀，我们就只能当成一个宣传了。”

    李佳欣道：“宣传片？来得及吗？”

    王林道：“我们之前拍过很多广告宣传片，可以拿来当素材，进行剪辑放在这个宣传片里用，另外再拍摄一些素材就行了。”

    李佳欣道：“公子，那你要快点制作完成。”

    “好，我这就请人来做。”王林放下电话后，马上联系顾清雨。

    这个时候，顾清雨不在办公室，她的宿舍里又没有电话，只有一楼的传达室有一个电话，平时要找人，就打到传达室，但由传达室去喊人接听电话。

    但今天王林打了两通电话，传达室里的电话还是无人接听。

    王林抬腕看看时间，晚上七点四十分。

    他决定亲自去找一趟顾清雨，这么重要的事，当面找她谈更好。

    王林喊上忠叔，来到电视台的宿舍。

    他下了车，走到传送室门外，朝里面一看，人影都没有，值班人员不知道跑哪里翘班去了。

    王林往二楼来找顾清雨。

    来到她宿舍门前，王林敲了敲门。

    “谁啊？来了！等等，就来！”里面传来顾清雨的喊话声。

    不一会儿，门开了。

    顾清雨刚洗完澡，头发还是湿漉漉的，双手拿着毛巾在擦，身上穿着一条短款的吊带睡裙，饱实的好身材，一览无遗。

    一股洗发香波和香皂的混合清香，从她身上散发，扑鼻而来。

    王林心旷神怡。

    “王林！”顾清雨惊喜的笑了笑，“你怎么来了？快请进来。”

    “我不能来吗？”

    “你当然能来了！我只是觉得奇怪，你不是天天在秀场盯着吗？还有空出来？”

    “我有事找你。”

    “知道！你这个人，无事不登三宝殿的，你没事的时候，也不会想起我来。”

    “啊？你生气了？那我走？”

    “别啊！”顾清雨噗嗤一笑，一把拉住了他的手，“你这么大的人物，遇到事情能来找我，说明我还有点用处不是？我很荣幸能为你服务！”

    王林哈哈一笑，在椅子上坐下来：“你先更衣——不对，我得回避一下吧？”

    “你又不是没看过，有什么好回避的？你别转身就行。”顾清雨嫣然一笑。

    王林有些尴尬的笑道：“我什么时候看过了？这可真是冤枉我了。”

    顾清雨抿嘴笑道：“我是说——算了，不说了。”

    她双手拿着毛巾擦头发，秀发一甩一甩的，小水珠往王林身上飘。

    王林感觉每一颗小水珠都饱含着她身上的体香，带着诱人犯罪的因子。

    不欺暗室说起来容易，但要男人做到，真正是极难。

    尤其对象还是顾清雨这样漂亮多情的美女！

    王林转过身，面对着窗户。

    顾清雨轻轻一笑，拿出衣服来更换。

    窗外是美丽的夜晚。

    夜色中树影摇曳多姿，别有一番清趣。

    虽然只是普通的玻璃窗，但其实是有反光的。

    室内的影子，或多或少的会映照在玻璃窗上。

    特别是在室内外的景色对比很严重的情况下，这种情况就更严重。

    王林看到了影影绰绰的情景。

    他看得一呆，并没有挪开目光。

    顾清雨换好了衣服，走到他身后，忽然也从玻璃窗上看到了自己的影子。

    她马上明白过来，刚才王林貌似在看窗外的月色树影，其实是在看她？

    这一发现，让顾清雨的脸瞬间红透了。

    不过，她并不气恼，脸上浮现出一抹别样的红晕。

    知道自己对王林具有吸引力，也算是一种喜悦吧？

    她更衣之时，既然并没有避开他，就足以说明一切了。

    两人之间的气氛，变得旖旎起来。

    顾清雨将双手放在王林的双肩之上，俯下身来，贴在他脸边，笑道：“好看吗？”

    王林一惊：“啊？好看。你发现了？”

    “嗯。”顾清雨咯咯笑道，“感谢你的欣赏。”

    王林哈哈一笑：“人世间，唯美景与美女不可错过。”

    “是吗？你说的美女，是指我？”

    “当然。”

    顾清雨的头发还没有完全干，混合着特别的清香，撩人心动。

    王林偏过头来，想和她说话，结果没想到她离得如此之近。

    他的唇，碰到了她的脸。

    两人，四目，相对。

    王林刚想往后撤，她却往前追。

    她的嘴往前一碰他的脸：“你亲了我一下，我得亲回来，不然我不是亏了吗？”

    “……”

    顾清雨松开他，然后优雅的在床沿坐下来。

    天气炎热，她床上已经换上了凉席，床上只有一床很薄的被套。

    她穿着一条连衣短裙，自带束腰的那种，在心口下有一圈松紧带，将玲珑浮凸的好身材，约束得起伏多姿。

    顾清雨很苗条，但又不是单纯的瘦，她的身材，明显比沈雪要略为丰盈。但她并不胖，盈盈一握的柳腰，纤长迷人的双腿，颈下一抹雪肌堪比冰雪。

    她精致的五官，得体的仪容，虽然是素颜，却是白里透红，不施粉黛的脸上，盛满了青春女子的胶原蛋白，没有一丝瑕疵。

    王林看着她，轻咳一声，收回思绪，缓缓说道：“有个事要求你帮忙办一下。事情十分紧急。”

    顾清雨双腿自然的并拢，双手放在腿上，嗯了一声：“什么事？”

    王林道：“我需要一个企业宣传片，要拿到香江时装周去放映，目的很明确，就是要让所有参展的外商，都了解到我们的企业、工厂，越详尽越好。”

    顾清雨道：“你们以前拍过很多宣传片，不可以用吗？”

    王林道：“有些素材可以用，但我们现在企业有了更大的发展，接管了爱申集团，爱秀大厦也营业了，这些素材都可以拍进去。最好能拍一个大片出来，全景的那种。”

    “时间呢？你不是说很紧急吗？给我们几天时间？”顾清雨一谈到工作，马上就进入了状态。

    “嗯，三天。三天之内，你一定要把成品给我。”

    “三天啊？”顾清雨笑道，“你还要拍出大片的质感来？”

    “我知道很为难人，但我现在真的很紧需。我们香江那边的时装秀，还没有开一个订单，我们投入了几百万，却连成本都没有收回来。”

    “怎么会这样？香江那边对时尚服装的包容度不是更高吗？我看过你们的产品，并不比国外的那些品牌差。”

    “话是这么说，但客户就是不下单，叫好不叫座。”

    “什么原因？”

    “我们经过一番分析，初步认定为外商和客户对我们公司缺乏了解。所以他们不敢贸然下单。”

    “可以请他们到内地来参观公司和工厂？”

    “不行，能来内地的，他们早就来了。留在香江的那些客户，你也懂的，总之就是因为这样那样的原因不能过来内地。”

    “哦，这样啊，所以你想制作一个好一点的宣传片，放到香江去给客户们看？”

    “对，就是这个意思。”

    “三天时间，很紧啊！”顾清雨秀眉微蹙，“我们还要拍摄，还要制作。”

    “没时间了，我最多只能给你们三天时间。制作出来以后，还得派人送过去，到了那边还得放映两天吧？不然也没有效果。”

    “那我们得加班加点，白天拍摄，晚上也不能休息，得加紧时间制作。”

    “嗯，我可以给你们加班费。多少钱，你开个数。”

    “我知道你有钱。你别动不动就跟我谈钱。换作别人，给我钱，我也不愿意加班呢！”顾清雨白了他一眼。

    “那我们就讲交情吧！”王林笑道，“我们之间的交情还是很深的吧？值得这三天辛苦？”

    “值得！”顾清雨道，“我可以不收你的钱，但我的团队肯定是需要一定资金的。”

    “100万，够吗？不够我再加100万！”王林豪迈的说道。

    “你啊，动不动就拿钱砸人！”顾清雨咯咯笑道，“不过我挺喜欢你这拿钱砸人的样子，特别帅！”

    王林哈哈一笑。

    顾清雨道：“现在我也不知道需要多少资金，你说要拍大片，时间又紧，我还茫然没有头绪，不知道要怎么拍呢？”

    “既然要拍大片，当然要调直升机来，经费我来出，不管你们从哪里借直升机，只要能借到就行。”

    “好吧，我想想办法。”

    “多请几个团队，协同合作。一个团队拍这边，一个团队拍那边，然后一个团队进行制作。总之是越快越好！经费我管够。”

    “王林，你在香江办时装秀，已经投入了那么多的钱，这次又投入这么大，制作一个宣传片，万一也没有效果呢？那怎么办？”

    “啊？我没想过这个问题。”

    “你不考虑失败的后果吗？”

    “我只管全力以赴，胜负只有天数，我不计成败！”

    看着这个斗志昂然的男人，顾清雨的芳心，莫名的动了动。

    不对，她的芳心，早就为这个男人而动了！

    这一刻的王林，他是这么的帅气！

    顾清雨看得有些痴痴然。

    因为职业的原因，顾清雨接触到的人很多，形形色色的男人，她都有打过交道。

    有暴发户，有土豪，有贵家子弟，也有儒雅的教授，有威武的退役人员。

    可是，从来没有哪个男人，能像王林这样走进她的内心世界。

    王林有才华，有能力，有手段，能赚到钱，能管理好企业，他也能和顾清雨谈诗词歌赋，和她讨论各地的美食。

    他的手，弹得了钢琴，也指挥得了二十几万职工。

    这样的男人，怎么能不让顾清雨着迷呢？

    顾清雨承认，自己一直在暗恋着王林。

    这种暗恋的情愫，是从什么时候开始的？

    估计连她自己也记不起来了。

    反正就是在不断的接触之中，他悄然的走了她的心里。

    顾清雨身为电视台的台花，追求她的人极多，但她芳心暗许王林，对其它人都看不上眼。

    不管是谁来追求她，她心里都要拿王林出来进行一番对比，然后她就会悲哀的发现，这些男人没有一个比得上王林。

    有钱的没有才华。

    有才华的又不会赚钱。

    有钱又有才华的，又不够王林年轻帅气。

    至于谈心？

    一般的男人，谁和你去谈诗歌？

    顾清雨写的那些诗歌再美，也没有人懂得欣赏，别人看中的是她美丽的躯壳，而不在乎她内在的灵魂。

    女人分两种，有人是物质的，有人是物质加灵魂的。

    顾清雨无疑是后一种。

    她既在乎男人物质条件，也在乎男人的灵魂和自己是不是契合。

    如果一定要选一样的话，她会优先选择灵魂上的相通。

    因为她相信，能和自己灵魂融通的男人，物质条件也不会太差。

    两人谈着工作，不觉夜已深沉。

    王林和顾清雨商量拍摄宣传片的一些细节。

    哪些需要拍进去？怎么拍？公司这边要怎么配合？

    这些东西，都需要事先讲解清楚，不然到时候又是一片忙乱。

    顾清雨道：“这样吧，我今天晚上就联系人员就位，明天早上开始拍摄，我们分三个团队进行分工合作，尽量在三天之内，把片子做出来。”

    “好，辛苦你们了。”王林笑道，“我先给你们一百万的制作资金，少了我再给。”

    “用不了那么多。”顾清雨道，“一百万啊！都能拍部电影了。给我20万，我给你做出来。”

    “哈哈，好！事成之后，我一定给你奖励。”

    “什么样的奖励？”

    “你缺什么？车子你已经有了，嗯，房子？”

    “房子我也想要，不过我现在最缺的是一个男人的关爱。你能给我吗？”

    “……”

