    魏凛在一个回廊里脱下眼罩，赫然看到一个扮相丑陋的长舌鬼。

    “卧槽，吓我一跳。”

    长舌鬼点头哈腰的说：“魏少别怕，我是来帮助你的。”

    “魏少，还有我们。”

    黑白无常撩起披头散发，殷勤的傻笑。

    “别说话，正经点，舌头都掉出来了。”

    魏凛把眼罩扔给长舌鬼，问：“她们呢？”

    长舌鬼：“在走剧本，今天这场是格尼先生定制的剧情，魏少要不坐下喝喝茶，待会魏少还有成亲任务环节呢。”

    魏凛喝着盖碗茶，笑了笑，：“还挺懂事的，待会每人必须加一万。”

    “谢谢魏少。”

    黑白无常和长舌鬼拼命点头感谢。

    典型的有钱能使鬼推磨。

    “魏少这是温小姐和蒋小姐的剧本，你先翻谁？”

    “先解决蒋梦婕这只母老虎，免得一天天的拿枪吓唬我。”

    魏凛在椅子上坐下翘着二郎腿优哉游哉的喝茶阅读剧情。

    与此同时，蒋梦婕和其他四人分别站在一个宿舍的四个角落。

    这是剧本里红衣学姐的404宿舍。

    蒋梦婕身边还有一个女人，“别怕，只要走剧情任务就没事，嘘！别太大声说话，外面有很多鬼。”

    “嗯嗯嗯～”蒋梦婕老实巴交的点头，“我们要怎么完成任务？”

    蒋梦婕说出这番话，显然是要被其他人牵着鼻子走了。

    “去看剧情，嘘，小声点。”

    几个人来到中间的桌前，桌上放着碟仙。

    “我之前来玩过一次《红衣学姐》，线索就在这碟仙里，好像剧情是我们中间有一位被红衣学姐俯身了。”

    那女人很认真的说，听得蒋梦婕毛骨悚然，想喊魏凛，可惜魏凛不在，呜呜呜……

    四人互相递了个眼神，有人说：“行，别愣着了，碟仙会告诉我们中间谁被红衣学姐俯身了。”

    四人伸出食指按在碟上，蒋梦婕胆怯的伸出食指也按了上去。

    瞬间，蒋梦婕感到一股力量控制着这碟在纸上游走，却不知是其他四个在故意的。

    “别别别。”

    蒋梦婕看着碟要停在自己面前，嘴里叨念着，手也强行往外推，那四个人心说蒋小姐的力气还挺大的，于是互相递了个眼神，一用力，碟稳稳的停在蒋梦婕面前。

    哦豁……凉凉。

    那女人说：“所以……你是红衣学姐，要由你来完成主线任务，带我们闯关。”

    “我？不行不行，我不行，我就是个小辣鸡，别指望我。”蒋梦婕头摇得跟拨浪鼓似的，坚决抵制。

    四人好说歹说，蒋梦婕就是不肯扮演红衣学姐。

    监控里，格尼看到这一幕，对讲机跟魏凛说：“魏少，蒋小姐不肯扮演红衣学姐。”

    “找个吊死鬼去吓吓她，保证就范。”魏凛说完放下对讲机，继续喝茶。

    于是格尼对讲机吩咐，“NPC一号吊死鬼上！”

    “收到！”

    守在门口的吊死鬼一把推开404寝室门，吓得蒋梦婕尖叫一声逃到墙角抱住那女人，而一位眼镜男被吊死鬼拖了出去，当场‘牺牲’。

    然后…五个人变成了四个人，他们又围在了桌前。

    女人很着急的说：“小姐姐现在是至关重要的时候，要是你不扮演红衣学姐，这主线任务推不动啊，说不定下一个吊死鬼进来拉的人就是你啊。”

    蒋梦婕倒吸一口凉气，解压的确是真的，害怕也没假。

    只是…这密室逃脱和我之前玩的不一样啊？

    此时门口的吊死鬼还在游荡。

    其他人：“求求你了，你就演吧。”

    蒋梦婕心一横，“行吧，我不入地狱谁入地狱，我来！”

    女人递上大红连衣裙，指着旁边的房间，“里面去换，化妆师等着。”

    蒋梦婕：？？？

    女人见她起疑，赶忙补充道：“高度剧情还原！”

    “噢。”蒋梦婕挠着头懵逼的推开旁边的房间，里面果真是有两个化妆师。

    现在的密室逃脱都这么玩了？

    是为了代入感吗？

    蒋梦婕觉得代入感真特么的强！

    蒋梦婕换了红色连衣裙，穿上红色高跟鞋，披着一头黑直长发坐在化妆镜前，两名化妆师给她涂血红色的指甲，已经简单地补补妆。

    “小姐姐桌上是接下来的剧情你看看。”

    蒋梦婕翻开剧本，剧本是‘自己’高中的时候和男老师相恋，但受到流言蜚语，以及男老师的抛弃，心灰意冷后穿着这身大红色裙子从404宿舍跳楼死亡，因为怨气太重化成了厉鬼。

    今天那位负心汉男老师将来到404宿舍化解这场人鬼情未了。

    任务一：男老师今晚来到404宿舍，打算化解红衣学姐的怨念，但红衣学姐提出成亲的过分要求，男老师为了了解这段人鬼情未了，答应和她拜了阴亲。

    化妆师见蒋梦婕眉头皱了皱，抵触这种任务，于是说道：“听说是一个高高帅帅的男玩家被选中成为了男老师。”

    另一名化妆师点头：“对对对，听说是姓魏什么。”

    “魏凛？”蒋梦婕惊讶：“是他吗？”眼睛都亮了。

    真要是魏凛，老娘嫁100次。

    “对对对就是魏凛，听说他死都不肯演，说男老师的负心汉人设不符合他。”

    蒋梦婕：……

    “而且还说他这一辈子除了自己女朋友，不会和其他女孩子结婚，就算是演戏也不肯，真是好男人，羡慕他男朋友。”

    说这话的时候，化妆师瞄了蒋梦婕那副激动且感动的表情。

    蒋梦婕的芳心顷刻间被魏凛的痴情击中。

    我的心被箭射成了马蜂窝。

    蒋梦婕坚定的说：“你赶紧用讲机给他说，我就是红衣学姐，让他放心大胆的来娶！”

    一副迫不及待的表情。

    “好吧。”

    那名化妆师朝另一名化妆师眨了眨眼睛，搞定！

    另一边，魏凛喝着茶看着剧本，一帮妖魔鬼怪在身边献殷勤。

    魏凛的耳麦里传来格尼的声音，“魏少，蒋小姐答应了，已经迫不及待要魏老师去娶她了。”

    魏凛摇头笑了笑：“真是个傻女人，呵呵……”伸了个懒腰：“走吧，娶鬼去。”

    魏凛觉得格尼真特么的是个天才。

    深得我心啊。

    于是，魏凛带着黑白无常，牛头马面等一众妖魔鬼怪叱咤风云的去找红衣学姐。

    草·鬼去喽～

    黑白无常上来说：“魏少，洞房都给你准备好了。”

    牛头马面上来说：“魏少，另外一边温小姐的剧情更刺激！”

    魏凛大笑，这人生真的是有钱爽啊，太会玩了。

    今晚我可能要洞两个房。

    还好最近禁欲，肾好。

