    包间里传来了阵阵的叫喊声。

    声音是无比的惨烈。

    “你这个贱货！你说，你还有什么事儿隐瞒着我？”黄灿停下来喘了口气说道。

    马小路已经被折磨的不成样子了，这个她气极反笑，反问道：“你说呢？”

    “啪！”

    又是一个巴掌扇了过去。

    “呸，你就不是个男人！你也就只能这样折磨我了，有本事你去床上折磨我去！”马小路扭过头来直接骂道。

    老实讲，黄灿对她还真的不错，除了那方面满足不了自己之外，也没有其他的缺点了。

    黄灿的脸瞬间变幻了好几个颜色，他抬了抬手，最终还会没有打下来。

    早年的时候，他因为玩的女人太多了，导致他现在没有办法进行房事，这也是他和马小路结婚这么多年没有孩子的原因。

    “你不应该骗我的！”黄灿叹了口气说道。

    马小路也知道自己这样做不对，但是她也没有办法，刚开始的时候都是她的经纪人逼着让她这样干的，说是为了她好，果然她这样说了之后，她的粉丝更加的多了，投票的人数也更加的多了，而郝多鱼在看到电视上马小路说自己是单身之后，整个人都傻了。

    他疯狂的打马小路的电话，可是根本就打不通，从那里以后，他们就再也没有见过面，除了在电视上。

    见到马小路没有说话，黄灿点燃了一根雪茄抽了起来。

    房间里面两个人都没有说话，只有黄灿的雪茄仿佛在呼吸一样，一明一暗。

    黄灿拿起自己的手机，给他的助理打了个电话，说道：“从现在开始，你给我盯紧地球影业，我要全面狙击他！是全面狙击，不管是电影，电视剧，唱片，等等，全部，你知道吗？”

    “知道了，老板！”

    “好，我要让他死无葬身之地！”黄灿用力的把雪茄给按灭，狠狠的说道。

    作为国内三大娱乐公司之一，他说话有这个底气也有这个实力。

    “我要你亲眼看着你的前夫是怎么一步一步的被我玩死的！”黄灿捏起马小路的下巴，一字一句的说道。

    马小路浑身颤抖了一下，没有说话。

    另一边的郝多鱼完全不知道发生了这件事儿，他和郝帅依旧该排练的排练，该休息的时候休息，好像完全把这件事儿给忘记了。

    第二天，郝多鱼接到了电话。

    “喂，你在什么地方？”电话里的人问道。

    “你是谁？”

    “叶开疆！”

    郝多鱼：“？？？”

    这是什么情况？

    他怎么来了？

    “我在湘南电视台。”

    “我就在门口，你出来接一下。”

    “好。”

    郝多鱼带着郝帅来到门口，就看到两个穿着西服的男人，一个是叶开疆，另一个不认识。

    “这里。”郝多鱼招手道。

    两个人走了过来。

    叶开疆穿着黑色的西服真的很帅气啊！

    另一位也是，看样子他们是接受不少的训练，除了精气神很好之外，言行举止之间根本就看不出他们是当过兵的人。

    “你怎么来了？”郝多鱼问道。

    “老王接到你的信息，第一时间就安排我们两个人过来了。”叶开疆笑着说道。

    其实是他听到这个消息之后，心里不放心，抢着要来的。

    他们经过《士兵突击》的拍摄之后，感情已经很好了，就像是战友一样。

    “郝帅好呀。”

    “叶叔叔好。”

    本来叶开疆见到郝帅还挺开心的，但是见到郝帅脸上的伤，就不高兴了，他说道：“这是让人打的？”

    郝多鱼苦笑一下说道：“对。”

    叶开疆一下抓住了郝多鱼的衣领处，单手就把他给举了起来，说道：“要你有什么用？连自己的儿子都保护不了。”

    自己被举起来了，郝多鱼完全没有感到意外，经过这么长时间的接触，郝多鱼才真正的知道特种兵的恐怖之处。

    郝帅看到自己的老爸被举起了说道：“叔叔，那个人比我还惨，我爸爸打掉他好几个牙齿……”

    叶开疆一听把郝多鱼给放了下来。

    郝多鱼有些无奈的说道：“真不知道老王让你过来是保护我的，还是过来教训我的！”

    叶开疆：“……谁让你没有保护好郝帅的！”

    “好吧，我们进去吧，你们吃饭了没？”郝多鱼问道。

    “没有。”

    “走，我带你们去吃饭。”

    四个人，三个大人一个小孩儿，最少吃了有十个人的饭量。

    叶开疆和跟他一起来的那个人真的很能吃啊！

    “对了，叫他老五就可以了。”叶开疆把碗放下，打了饱嗝说道。

    他旁边已经摞了四个空碗了，都是盛着米饭的空碗。

    老五旁边的空碗比他还多了一个。

    “好。”

    “五叔叔好。”郝帅嘴甜的赶紧叫了声。

    “你好。”老五露了一个笑脸说道。

    郝帅也露了一个笑脸。

    “我们下午还得抓紧时间排练，明天就要演出了。”郝多鱼说道。

    “他也要排练？”叶开疆诧异的问道。

    “对。”

    “你真厉害。”叶开疆夸赞道。

    他虽然一直在部队，但是也听说过这个节目，都是各路高手才能参加的，好像自己的姐姐都没有参过这个节目，郝帅能够出现在节目上，也是很厉害了，况且他还这么小。

    郝帅腼腆的一笑，说道：“一般一般。”

    “你唱的什么歌啊？”叶开疆问道。

    “《生僻字》。”郝帅说道。

    叶开疆疑惑的说道：“生僻字？”

    “对！”

    说话间郝帅掏出歌词说道：“就是这个……”

    叶开疆一看歌词，头都炸了，这都什么啊！他宁愿来个铁人三项，也不愿意认识这些玩意儿。

    他直接甩给了老五，老五看到之后比接了一个手雷还有恐怖，直接还给了郝帅，心里想到：这尼玛是字？我怎么一个都不认识？

    “牛逼！”

    “厉害！”

    两个人佩服道。

    郝多鱼：“……”

    郝帅：“……”

    “吃好了没有？要是吃好了，我们就走吧？”郝多鱼说道。

    两人：“好。”

    看到叶开疆他们两个人来了，郝多鱼心里便松了一口气，不管黄灿是来明的，还是来暗的，他都不怕了，要是叶开疆受伤了，那就更简单，你就看看老叶整不整你就完事儿了！

    叶开疆是什么？

    当然是防弹衣了！

    还是那种不能碰的防弹衣，这种防弹衣更加的安全，可靠，疗效好。

    郝帅心里也松了口气，他知道叶开疆的厉害之处，这个可是敢从飞机上往下跳的人啊，可不是那个打自己的人能够相提并论的。

