    在晚上行动开始之前，墨上筠和阎天邢都无所事事。

    一边聊着天，一边等着时间过去。

    演习的时候，真正能做事的时间，加起来也就那么点儿，多数时候，他们都得想法子如何将时间熬过去。

    红蓝方的电子战早已打响，阮砚为蓝方电子营的主力，但红方也不是一无是处的，两方势均力敌。

    蓝方处于劣势时，无线电会有一段时间没法用，两人藏匿在丛林里好像外界一切都消失了似的，只剩下天与地、这方丛林，以及坐在身侧的人。

    当然，无线电一接通，频道里就会热闹起来，该说正事的时候就说正事，可以闲话的时候一点都不闲着。

    GS9的学员从来不会闲着。

    频道里忽然没了声音。

    墨上筠擦拭着手中枪支，擦到一半忽然想到什么，她便偏头看了眼阎天邢，“诶。”

    阎天邢看向她。

    “据我所知，一队里资历老的都没几个，”墨上筠问，“GS9不是成立很久了吗？”

    顿了顿，阎天邢眸色倏地一沉，道：“有的走了，主动离开的，也有被调走的。”

    以前的GS9氛围不是这样，虽然这里也不错，但跟X特战队、907没有什么区别，很多人年龄到了就得走了，有的人是找到了新的出路。

    当时的GS9，没有让他们不顾一切留下的吸引力。

    “你那一届的只剩你了吧？”墨上筠狐疑地问，“他们也都走了？”

    因为墨上筠跟一队的几个队员关系好，所以一队很多事情都略有耳闻。据她所知，GS9也就三个上三十的队员，而且都在二队，据说是建立二队的时候把资历老的拨过去撑场子的，之后就一直没有调回来。

    一队里，清一色的都是三十岁以下的队员，不算阎天邢，像步以容、燕寒羽、纪舟、萧初云这种能挑大梁的，应该都是阎天邢成为队长后才进的GS9。

    没有及时出声，阎天邢沉默半响。

    墨上筠预感有点不对劲，好奇地打量着阎天邢。

    没有戴夜视镜，她看不清阎天邢的模样，但这种沉默的氛围，没来由让她的心里有种古怪的情绪在慢慢扩散。

    最后，阎天邢说：“他们都牺牲了。”

    声音很轻，听着平静，却泛着波澜。

    墨上筠一怔。

    她张了张口，有话要出口，但阎天邢却忽然抓着枪起身。

    墨上筠抬头看他的那一瞬，只觉得他挺拔的身姿，让她不由得仰望着。

    夜空中繁星漫天，她看到阎天邢一袭军装，同周围的夜色融为一体，绚丽的夜景和宁静的氛围，那是能在脑海里烙下记忆的画面。

    尽管，她甚至都看不到阎天邢的模样。

    停顿几秒，墨上筠迅速拿着枪站起身，目光沉沉地看着阎天邢。

    阎天邢让她跟上，她的眼里只有他的背影。

    不知过了多久，墨上筠深深地吸了口气，然后又慢慢地吐出来。

    她这种难以形容的情绪，不止是是因为发生在阎天邢身上、而她一无所知的灾难。

    还有，她对任何一个同伴牺牲想象的惶恐。

    这一批一路成长至今的队友，她怎能想象丢掉她们之中任何一个？

    *

    从他们的地点过去，只需半个小时的时间。

    不过，墨上筠和阎天邢一路沉默地走着，竟是只花二十分钟就抵达了。

    通讯断断续续的，阎天邢联系到一半就给断了，几分钟后，他直接给阮砚下了死命令，管你用什么方法，接下来半个小时通讯出问题的话，回去就等着瞧。

    阮砚抱怨了几句，但难得没有跟阎天邢作对，接下来他们的通讯也保持着顺畅。

    事实上，这一次行动无需花费半个小时的时间。

    阎天邢询问准备就绪就一分钟，等待两分钟，之后就是三分钟的进攻。

    进攻非常的顺利，他们第一波悄无声息地靠近，翻入敌方的营地，一个连队百来号人，他们在敌方反应过来的一瞬，就先用手榴弹清除了一群，之后再用枪支清扫了一群，远处两个狙击手对他们进行火力压制。

    所有动作如行云流水。

    等他们抵达敌方指挥阵营，顺利将敌方的连长摁倒在地捆绑起来时，郁一潼等新兵才意识到——战斗已经结束了。

    一种说不上来的轻松和舒畅，让她们自然而然地缓解着身体的疲惫。

    跟着GS9的老兵行动，她们几乎不用考虑任何状况。

    不用紧张、焦虑、担忧，设想各种意外……

    大脑会无比放松。

    跟在他们后面行动就是，任何意外状况，你刚刚发现的时候，老兵已经先一步解决了。

    老兵之间那种无需多言的默契，更是让她们惊叹。

    分明不是同一个小组的，这一组刚陷入困境，还没有来得及求助呢，另一组已经过来给你解围了。

    分明没有提前商量好，这一组刚将敌人引诱出来，另一组就在不为人知的地方埋伏好，就等敌方上钩了。

    这种默契绝非一两天、一两次合作就能练就的。

    最起码，新兵们在一起待了半年，自认为有点默契，但面对这种巧妙配合的时候，他们依旧不得不惭愧低头。

    差距如同鸿沟。

