    和宁安在一起吃火锅，宋邵言满脑子都是宁安和宋邵钧、小糖果在一起吃火锅的场景。

    他像是一个外人。

    宁安见他半天没说话，吃了一口白菜，看向他：“你多吃点，不用跟我客气。”

    “你尽说些让我不开心的事，我吃不下了。”宋邵言一副不高兴的样子。

    “哦，吃不下就吃不下呗。”宁安反正是不会哄他的。

    她吃得下，还吃得很开心。

    她才不管宋邵言。

    三十多岁的人了，难道还要像哄三岁小孩子一样哄他？

    宋邵言看着她，郁闷极了。

    为什么都不哄哄他？

    “你下午做什么？”宋邵言问。

    “在酒店休息。”

    “明天就回纽约？”

    “嗯。”

    “行吧，我过几天去，你别到时候不接我电话就行。”

    “我向来言而有信，既然说好了的事，我不会反悔。”宁安平静道，继续吃火锅。

    一顿饭，宁安吃得很开心，可宋邵言一副不高兴的样子。

    饭后，宁安回了酒店，宋邵言也回到自己在京城的小别墅。

    他思来想去还是觉得郁闷，怎么都缓解不了自己的郁闷。

    这一郁闷就郁闷了半天。

    京城的天气格外好，他坐在别墅的花园里，享受着冬天午后的阳光。

    宁安明天不带他走，那他过几天再去纽约就是。

    傍晚，夕阳一点点从西边沉下去，宋邵言心中的郁结一直没有解，他干脆打了一个电话出去。

    没过多久，张德便把一个女人带到了宋邵言的别墅来。

    宋邵言正坐在轮椅上泡着茶，悠闲地看着远处连绵起伏的山峦，享受这片宁静。

    小悦看到宋邵言，惊讶得眼珠子都要掉出来，擦了擦眼睛又看了几遍，真得是宋邵言，宋学长！

    张德把人带到就走了。

    “坐。”宋邵言指了指身边的空位。

    “学长，真得是你吗？你可一点变化都没有，还是这么帅哎！”

    宋邵言浅浅淡淡勾了勾唇角：“不帅了，老了。”

    “完全没有啊，我反而觉得你比以前更帅，更成熟，更有魅力了！”小悦坐下，她完全没想到宋邵言会把她喊过来，要知道，在大学的时候，她跟宋邵言这样的公子哥完全没有任何交集。

    后来知道他是宋氏太子爷，就更加只能仰望了。

    生来就不是一路人。

    她刚刚听说宋邵言宋总找她，她真是愣了好半天。

    大学毕业都很多年了，宋总怎么会找她？她就是个不起眼的普通人。

    宋邵言待人接物很绅士，亲自给她倒了一杯茶，俊美的脸上是清风霁月般的温和，夕阳柔和的光线照在他的脸上，平添了几分安逸。

    “喝茶。”宋邵言将杯子递过去。

    小悦简直倍感荣幸，诚惶诚恐：“宋、宋总……你找我是有什么事吗？”

    她还从来没有来过这样的别墅，这里的装修、环境都是她想象不出来的，太美了。

    “以前我们是一个大学的。”宋邵言缓缓开口，云淡风轻。

    “对，对，没想到宋总记得啊，你是商学院的，我是外文系的。”

