    就算这个人的做法，让他们觉得有点无法接受，但现在问题就在于他们不得不接受了。

    无论如何都必须要去找人和这个人接洽，只有这样他们才可以把家族里面的精英高手重新赎回来，才可以巩固家族里面的势力。

    “还接洽什么呀？要我说我们直接出动家族里面的力量，把此人给灭了得了，还有人敢这样跑到我们罗家头上来敲棍子的？！实在是太狂妄太过胆大了！”

    大厅之中，有其余家族里面的长老大声喊道。

    其他人有人听了以后也微微点头，毕竟他们罗家这么多年来，从来只有欺负别人的份儿，最多就是和别人用正常的关系建交，从来没什么人敢在他们面前用这样的方式来讹他们。

    所以现在周青所做的事情，在他们看来当然就有些无法让人接受，他们也都是一些心高气傲的人，在这种情况下也都不会选择忍耐，自然都会想办法让周青付出代价。

    “我也认为应该让他付出代价，我们这次直接把家族里面的其余的高手们全部都叫上，他既然敢扣住我们的卫士，我们就要让他长个记性让他清楚，我们不是他可以得罪的了的！”

    有个人这样说着。

    “我看不妥！”有人摇了摇头。

    “此人既然能够打败我们家族里面的卫士，就说明他自己的实力也非常强悍，这样的人也绝对是个高手，我们不可以小觑他！”

    “我们家族万一再和他进行交涉的过程之中，又产生了什么损失的话，我们未必能够承受的起呀！”

    “以我看我们还是想办法，去付出一些我们可以接受的代价，将两位位是从他手中解救回来，这样的方法可能相对稳妥一些！”

    他的话才刚说完立马有人不满：“你这是什么意思啊？何以长他人志气，灭自己的威风啊，我们罗家这么多年来怕过谁？谁在我们面前，不都得给我们几分面子？”

    “我们罗家如果要针对谁，我们一旦出征，谁又能扛得住？”

    “再说了，别忘了我们和内阁那里的人也有打交道，我们的实力远比你们想象的更加强大，完全可以不用害怕！”

    他们不断的讨论，但是却一直都没有一个统一的意见。

    他们说完以后目光全都集中在了家主罗云通的身上，因为最后的决定肯定是还要让罗云通来做。

    罗云通的眼睛微微眯起来。

    “在我看来，我们确实是需要和此人进行接洽，早在刚才就已经有人把这个人的资料给我送来了，奇怪的是这个人的资料有10年的空白期，也就是说他的资料之中有10年都不知所踪，不知道去了哪里！”

    “他是在近期才出现在鹰城的，并且是以那边的平安集团的女总裁的未婚夫的身份出现，在这之中，究竟发生了什么我们也不得而知！”

    “此人身手诡异，确实有些门道！我们就算有内阁的帮助，也没必要和他火拼，谁也不知道他究竟是只有自己一个人，还是也有背后的人给他撑腰！”

    “所以在我看来这件事情我们还是稳妥起见，找个人主动去和他接洽，这样的话没准我们不会给自己带来麻烦，还有可能可以认识他，把关系搞好，对于我们罗家来说没有坏处！”

    他这么一说，大厅里面的人也基本都点了点头，比较认可他的说法。

    “既然如此的话，那此事就这么定了！”

    罗云通说完，看了看在场的这些人。

    “所以有谁愿意去找此人？”

    ……

    金鱼妞给周青收拾出来了个地方让他住，周青都不得不感慨，内阁的员工福利待遇是真的好，在这里住着可是比之前在平安集团那里住的那个居民楼要好的多了。

    而且最主要的是在这里住着，他可以避免产生乱七八糟的误会，蒋宜涵和苏巧芸二人都不至于误会他。

    接下来几日，周青一如往常，白天会去平安集团随便瞎转悠，到了晚上就会来金鱼妞给他安排的这片地方睡下，在这过程之中，蒋宜涵自然也来找过他很多次。

    至于找他的目的，也是希望他能够搬去和她住。

    至于这之中用的理由千奇百怪，无论是什么婚前同居还是什么合法夫妻又或者什么一个人怕寂寞，晚上怕鬼等等等等，乱七八糟的方法全都试过了。

    还好周青定力够强水火不进，这么长时间以来都没有动摇，要不然的话他还真去找蒋宜涵住下了。

    他并非是个思想封建的人，并非不欣赏蒋宜涵的美貌，只是他们二人小时候有过比较快乐的童年，而且是从小定下的娃娃亲，在他心目中也有想要将蒋宜涵保护好的想法。

    万一蒋宜涵只是单纯因为知道他狼首的身份，所以芳心暗许做出一些错误的决定，等到以后反悔的时候，肯定会有些来不及。

    他并不想把事情发展成那样，对于他而言，更加正确的方式不是如此。

    他应该要确保蒋宜涵不会因为冲动而做出什么无法挽回的事，不过这段时间以来他也确实难以忍受，毕竟身为一个正常的男人，天天有个大美女总裁这样邀请自己一起同居，肯定会有些心驰神往。

    今天他和往常一样，来到了平安集团，跑去属于自己的那个小办公室坐着。

    在这个过程之中，有不少人的目光全都集中到他的身上，只不过这些目光里面通通都带着怀疑和不屑。

    现在他在平安集团，已经是一个非常高的职位了，绝对算是公司的高层管理。

    但是这么长时间以来，在其他人的眼中，周青从来没有做过任何一件帮助过平安集团的事情，一直都是女总裁的小白脸老公。

    每次就看到女总裁无论去哪里都会让周青来开车，他无非就是个开车的人罢了，这样的一个司机，没什么本事也不会经商，要不是因为名字叫做周平安，怎么可能会认识女总裁这样的人呢？

    很多人心里都有些嫉妒，当然嫉妒周青这些天来的境遇。

    明明就是个很普通的人，普通到不能再普通的保安，结果突然之间被女总裁找上门来，还被女总裁当众宣布，这就是自己的未婚夫。

    这种事情早就从保安队里面传出来了，公司里面的其他人听到，心中全都有些嫉妒。

    尤其是周青的位置，虽然做的很高，算是公司的高层管理，每次开会都可以左右会议的风向标那种，但是落在周青的身上，就感觉像是个虚职一般。

    这家伙游手好闲，整天什么事情都不干，公司开会也不怎么说话，大部分时候还不会去参与会议。

    真是不知道他这样的性格，女总裁是怎么忍下来的。

    要不是因为他的名字叫做周平安的话，像他这种人根本不会引起任何人的关注！

    “这家伙就是个小白脸，要是我也叫周平安的话，老子可以做的事情比他多了去了！”

    看到周青回到自己的办公室以后，有人在外面不满的小声哼哼。

    这种事情一般人都有些无法接受，他们的辛苦努力在其他人看来一文不值，还不如一个从一开始就奠定了胜局的人。

    “行了行了，以我看咱们还是少说两句吧！”

    有另外一个人阴阳怪气地开口。

    “这种事情咱们还是少说点，那可是女总裁的宝贝老公呢！”

    “什么宝贝老公啊，那就是个废物，一天天的屁事不干，像他这样的人在公司里面存在和不存在的意义都一样，不会给公司带来任何正面积极的影响！”

    有人立马就这样说道，语气里面充斥着对周青的不屑。

    确实，像周青这样的人，他们心里面早就已经不爽很久了，要不是因为身份实在不适合，不太敢特别明目张胆的说起周青的问题，他们绝对会受不了的。

    “我要是他，我早就帮公司拉来很多个大单子了！”

    “得了吧，你就一个小小的销售，哪有那么大口气呀？”

    “我现在虽然是个小小的销售，但是如果让我去做这周青的位置，我可以做的事情，虽然不敢说很高级，但绝对会比现在的周青厉害很多！”

    大家全都在取笑周青，不过，虽然看法都有不同，但是有一点的看法大家都是一致的。

    那就是周青是个废物，除了名字叫做周平安，以前和女总裁之间有娃娃亲有婚约，能被女总裁给看上，除此之外一无是处。

    说白了就是个吃软饭的赘婿。

    大家全都在嘲笑周青，没有一个人看得起他。

    就在此时平安集团的门口突然停下了一辆车，从车上下来了一群人。

    这些人之中以一个年轻人为首，他下车以后认认真真打量了一下面前的这个集团。

    “早在这之前我就听说东域的鹰城有一个龙头企业，就是平安集团，据说这个集团的创始人，就是当年研发机甲的那两位天才！”

    这个年青人看了一圈平安集团以后，略带着几分感慨地开口。

    “那又如何呀？”他身边跟着的企业几个人也开口。

    “当年发生的那些事情基本上全人类都知道，那两个人只知道埋头搞研发设计，连个专利都不知道，申请结果后来自己所研发出来的机甲，都不属于自己了，这不是搬起砖头砸自己的脚吗？”

    “科技知识懂得再多，也必须要学会运用真正头脑灵活的人才，知道应该怎么样在这个大世之中站稳脚跟，而他们远远不行！”

    “话虽如此，不过也不要小看了平安集团，这家公司的底蕴也绝对不会小，而且据说他们现在也在进行机甲方面的研发，很快就会推出上世的第一款机甲了！”

    此人继续说到。

    “是的！”旁边的人点点头。

    “所以，少公子，这不就正是我们来到这里的目的吗？”

    他的话讲完以后大家全都笑了，紧接着就往公司里面走。

    公司大厅有不少人都看到，他们是从一辆价值不菲的昂贵轿车中走下来的，这必然是前来谈生意的大人物！

    所以顿时就有人迎了上去：“先生，您找谁？”

    “我找周青！”这个年轻人轻轻一笑，如此说道。

