    74

    苏齐骗了那一辆侦察车。

    车上的人，无论是驾驶员还是其他军官，都没有怀疑苏齐，都被苏齐骗得团团转。

    “齐哥，这样会不会不好？要是他们把这件事告给连长，你只怕......”

    “没事！”苏齐听了，笑了笑，不以为然。

    这是演习。

    既然是演习，那自然就是无所不用其极。

    而且那点钱，他一会儿会还给指挥部的。

    再说了，他现在必须佛系当兵，根本不用在乎那些后果。

    那一辆侦察车一去就是两个多小时。

    当他们回来时，太阳都已经偏西了。

    为首的军官气势汹汹地朝苏齐吼道：“臭小子，你是不是骗我们，那儿根本就什么都没有！”

    “我骗你们干什么，他们真的就是朝那边去了，你们没本事找到他们还赖我，切——”苏齐毫不客气地骂了一句，然后掏出一支烟来点上，熟练地吐了一个烟圈，对那些人不屑至极。

    “臭小子——”开车的军官气得暴跳。

    不过他的话都还没有说完呢，苏齐就乜斜着眼睛道：“怎么？还想打我？”

    “你——”

    “有种你来啊！”

    “臭小子你再说一遍！”车里的军官火更大了。

    “当兵的打人了！当兵的打人了！”苏齐一看架势不妙，立即拔腿就跑。

    他飞也似地朝白铁军跑了回去，一边跑一边大喊：“老二，快回去叫人，当兵的打人啦！老二，快回去叫人，当兵的打人了！”

    车里的人又急又气，差点暴跳，不过他们还是耐着性子，开着车追到了苏齐的前方，好声好气地解释：“小兄弟，你误会了，你误会了，我们不会打你，解放军怎么会打老百姓呢，是吧，人民军人一家亲，我们是人民子弟兵呢？”

    “可是刚才他还凶！”苏齐指着一个人道。

    “小兄弟，这是我们不对，我叫他向你道歉！”他笑着说完，然后连忙瞪了另外那个人一眼，那个家伙只得不情不愿地道了一声：“小兄弟，对不起！是我错了，还请你不要计较！”

    “这还差不多！”苏齐哼了一声说。

    “小兄弟，那我们走了！”那个军官笑了笑，然后指挥驾驶员开着车走了。

    “齐哥，我们赶紧躲一下吧，要是一会儿他回来了，那就麻烦了！”白铁军有点儿担忧地说。

    “嗯。”苏齐点了点头，此时，太阳已经偏西，时间已经不早了，要是再过一会儿指挥部还是找不到钢七连的伪装阵地.....那.....就应该宣布钢七连获胜了。

    所以也得把羊群还给人家牧民了。

    两个人于是赶着羊群朝牧民家里走去。

    走了半个小时左右，苏齐忽的停下脚步。

    “齐哥，怎么了？”

    “你看前面那两个人？”

    白铁军顺着苏齐所指的方向看了看，有些奇怪：“没什么啊，两个牧民而已！”

    “他们看起来像牧民，但肯定不是牧民？”

    “难道他们也是我们两个这种？”白铁军一愣。

    苏齐眯着眼睛看了一下，低声道：“我怀疑他们是间谍。”

    “间谍？”白铁军瞪圆了眼睛，刹那，他扑哧一声笑出了声：“齐哥，你这玩笑开得也太大了吧，你以为是拍电影呢，还间谍？”

    “你觉得牧民会带一个价值不菲而且非常专业的相机吗？”

    “啊？”白铁军目瞪口呆。

    苏齐拍了拍他：“我们正常过去，不过你注意看我手势，要是我朝你使眼色，那就立即下手，把他们拿下！”

    “好，齐哥，我听你的！”

    两个人赶着羊群继续向前。

    不一会儿就遇到那两个家伙了，其中一个警惕地看着苏齐和白铁军，另外一个看了苏齐一眼，问道：“小兄弟放羊呢！”

    苏齐点了点头：“嗯！”

    “你们两个怎么才放这么几只羊？”

    “我家的羊主要在那边。”苏齐用手指了指那个牧民的家的方向：“我和我哥是因为听说这里有演习，所以专门过来看热闹，没想到在这里找到了几只走失的绵羊！”

    “哦——是这样啊！”那个家伙恍然大悟，随后又道：“小兄弟，那我向你打听个事。”

    “什么事？”苏齐停下脚步，站在了白铁军身前，用当地的方言问道。

    “你今天是不是一直都在这一片放羊？”

    “是啊，这几天都在，怎么了？”

    “你们有没有看见一群当兵的！”

    “当然看见了，那么多人，那么多车，还有那么多直升机，我又不是瞎子！”

    “小兄弟，那你知道他们要在这儿多少天吗？”

    “不知道，前几年，他们多的时候会在两三天，少的时候一天就走。”

    “他们除了在这一片活动外，还会去什么地方吗？”

    “他们——”苏齐用手指了指一个地方：“他们好像还会去那一带！”

    “那一带？”

    苏齐忽的毫无征兆地发问：“你问这么多干什么？你们是间谍？是不是？你们是不是间谍？”

    那两个家伙被问得一下慌了手脚，其中一个连忙陪着笑解释：“小兄弟你说什么呢我们怎么可能是间谍？”另外一个则是眉头一凝伸手就往袋子里掏！

    “白铁军，动手！”苏齐大喊一声！

    嗖！

    白铁军猛的弹射出去。

    苏齐也一个后撤步猛的一脚直踹另外一个家伙的肚子。

    那个家伙被苏齐一脚踹了向后飞出去，摔在地上后半天没喘过气来。

    他动手的瞬间，白铁军也一脚猛扫，只听咔嚓一声，那个家伙的小腿竟然被他硬生生踢断。

    “把他捆起来！”苏齐下令。

    “好的齐哥！”白铁军毫不犹豫！

    苏齐拿起他们的相机看了看，可惜这个相机还不是数码相机，用的是胶卷，看不到他们拍的是什么，不过他又在那两个家伙的包里搜了搜，很快就搜出了几张洗出来的照片，看了看，苏齐艹的骂了一声。

    “齐哥，他们真的是间谍？”

    “你看他们拍的这些照片，还能假？”

    “艹！”白铁军站起，猛的又踢了一个家伙一脚。

    “白铁军，别踢了，小心把他们踢死掉，你现在可是战神，下手别不知道轻重！”

    “齐哥你怎么也来编排我了，我哪儿叫什么战神啊，你才是真的战神！”

    苏齐站起，拍了拍白铁军的肩膀：“你在这里看着，我去还牧民的羊。”

    “好！”白铁军点头。

    天黑之际，苏齐和白铁军回到了钢七连的伪装阵地前，两个人刚刚把那两个家伙丢地上，正要去找高城，哗啦，高城掀开伪装用的草坪，从半地下掩体里钻了出来。

    “连长，演习结束了？”苏齐连忙小跑着出去。

    “嗯！”高城点了点头，喜笑颜开：“指挥部刚刚发来命令，我们的伪装演习取得了圆满成功！”

    “真的？”

    “当然是真的了，我用得着骗你这个大头兵！”

    当他看见苏齐和白铁军身后的那两个假牧民后，不由大吃一惊：“苏齐，你们干什么呢？”

    “抓了两个间谍！”

    “间谍？”

    “嗯！”

    “真的假的？”高城急忙去看。

    “连长，你看，铁证如山——”苏齐把从他们身上搜出来的照片拿出来。

    “艹——”

    高城见了，不由大骂。

    正说着话，轰隆隆——

    直升机的轰鸣声由远而近。

    几十辆车辆也飞驰而来。

    待得其中的一辆汽车停稳，苏齐连忙走过去，啪的一声立正，敬礼：“首长，这是还你的两百块钱！”

    那个军官愣愣的：“你——你——你不是牧民？”

    高城哈哈大笑：“老张，这是我钢七连一排三班的苏齐同志！怎么样，他演技还可以吧？是不是都把你骗了！”

    “这....这.....”

