    全场依旧死一般的寂静。

    所有文武大臣的精神完全经受着山呼海啸的冲击。

    先是皇帝用所谓的天谴弑杀太上皇，这已经足够震骇了。

    接下来，接下来太上皇从废墟中站了出来，皇帝一掌劈飞了太上皇，公然弑杀君父。

    但是这些惊骇加起来，都比不上此时这一刻。

    太上皇迈着矫健的步伐缓缓走来，轻轻一掌就把皇帝拍倒在地。

    这个已经瘫痪了十年的人，这个已经十年的废人，竟然如此之强？竟然闲庭信步？

    这简直太惊悚了！

    云中鹤此时去抱起了地上的周离太子，他身上并没有多少血迹，而且也没有明显外伤，但整个人已经完全昏厥不醒了。

    太上皇轻轻来到太子周离的身边，缓缓蹲了下来，充满爱怜地抚摸着他的头顶。

    “太医，赶紧救治。”

    “是！”外面太医院的几个人冲了进来，把周离太子给抬走了。

    此时，老太监侯尘端来了一盆热水，太上皇轻轻擦拭头上的伤口，擦拭了脸上的伤口。

    所有人清清楚楚地看到，擦去了身上鲜血之后，太上皇的面孔整整年轻了二十岁都不止。

    现在看来，这哪里是八十岁的人啊，最多五十几岁而已。

    太上皇依旧浑身浴血，缓缓走过大殿。

    所过之处，所有文武大臣全部跪拜下来。

    来到宫殿之外，外面密密麻麻都是军队，而且都是皇帝安排的军队，还有黑冰台的军队。

    太上皇目光望向这些军队，一股强大的霸道气息从他身上凝聚而起。

    黑冰台大都督南宫错缓缓跪了下来，道：“臣参见太上皇。”

    接着，他高声呼喊道：“还不拜见太上皇？”

    为首的几名将领稍稍犹豫一刻，然后跪下道：“参见太上皇。”

    几万大军全部整齐跪下，大声高呼：“参见太上皇。”

    太上皇依旧一步一步朝着外面走去，来到了皇宫之外。

    外面几万大军也整整齐齐跪下道：“参见太上皇。”

    敖心大帅见到这样的太上皇，不由得微微一愕，然后拜下道：“参见太上皇。”

    太上皇上前，轻轻将敖心搀扶起来，缓缓道：“老伙计，重新出山吧，南境大都护，骠骑大将军，太尉，枢密使，都随便你挑。”

    敖心大帅叩首道：“太上皇，臣已经失去斗志了，谢太上皇隆恩。”

    “唉……”太上皇道：“不怪你，不怪你。”

    然后，太上皇望着在场几万大军，缓缓道：“诸位辛苦了，平身。”

    顿时，几万大军整整齐齐起身。

    太上皇又独自一人，缓缓走回到大殿之内，来到内阁次相面前。

    内阁次相全身都跪伏在地上一动不动，颤抖道：“参见太上皇，臣有罪。”

    紧接着，林弓宰相也浑身颤抖跪下道：“参见太上皇，臣有罪。”

    两位枢密使，三个尚书，所有之前站在皇帝一边的官员全部跪下颤抖道：“臣等有罪。”

    太上皇仰头看着再一次被砸了千疮百孔的光明殿，缓缓道：“该修了，今天就先这样吧，尽快修，退潮！”

    “把他关起来。”太上皇指着躺在地上的皇帝道。

    ……………………

    太上皇回到乾安宫内，太子周离躺在床上。

    周围都站满了大夫，太上皇亲自为太子擦拭身体。

    “太子如何了？”太上皇问道：“为何现在都不醒来？”

    新的太医署令道：“回禀太上皇，太子殿下一时半会，恐怕是醒不过来了。”

    “为何？”太上皇道：“爆炸的时候，朕用身体将他保护住了，他并没有受到太大的伤害。没有怎么流血，也没有伤口。”

    新太医署令道：“太上皇仁慈无双，舔犊之情，臣等无限仰慕。但是那一阵爆炸的威力像是一种非常强大的风暴，直接冲击了太子殿下的脑子，使得他的大脑受到前所未有的重创，所以一时之间醒不过来了。”

    “太子一定要在最短时间内醒来。”太上皇道：“国不可一日无君。”

    太医署令道：“太上皇，臣……臣等竭尽全力便是。”

    接下来，太上皇目光望向了云中鹤道：“孩子，又要求你了。”

    云中鹤道：“臣有迷迭谷的功勋币，会不计一切代价，让迷迭谷的大师给太子殿下治病。”

    太上皇道：“好，好，希望上天有好生之德，能够听到我们爷孙二人的祈祷。”

    云中鹤道：“是。”

    太上皇道：“你几个月不在家，家人肯定都非常想你了，回吧。”

    云中鹤道：“臣告退。”

    …………………………

    云中鹤回到家中，香香公主和妹妹顿时一阵欢欣鼓舞。

    一家人其乐融融地吃饭，吃过饭后便喝茶说话。

    “少爷，外面敖鸣求见。”敖黑道。

    云中鹤一愕，然后道：“去偏厅。”

    偏厅之中，敖鸣一见到敖玉立刻跪了下来，道：“弟弟，救救为兄，救救为兄吧。从今以后，为兄对你马首是瞻，只要你一声令下，为兄立刻为你冲锋陷阵。”

    云中鹤上前搀扶道：“兄长请起，兄长请起，我怎么受得了你如此大礼啊。”

    敖鸣简直跪在地上不起来，哭道：“敖玉吾弟，为兄之前是被猪油糊了心，一而再，再而三地给你作对，为兄错了，为兄错了，只要你能原谅为兄，什么事情都可以做，你给为兄一条活路吧。”

    “起来在做，起来在做。”云中鹤道。

    敖鸣小心翼翼地起来，然后坐在椅子上，颤抖道：“弟弟啊，我也不知道皇帝竟然会做出如此丧心病狂之事啊，你教教为兄，接下来应该怎么做啊？”

    云中鹤道：“兄长多虑了，太上皇和万允皇帝是不一样的，他宽容慈悲。之前你们效忠皇帝那也没有什么不对，如今大周帝国处在危难之秋，太上皇是绝对不会滥杀无辜的。兄长你才华横溢，太上皇怎么可能会杀你，只会重用你都来不及啊。”

    敖鸣道：“为兄这点才华和弟弟比起来算什么啊？请你指点一二，为兄这一家的性命，完全就在弟弟手上了。”

    云中鹤道：“那我就为兄长谋划一二？”

    敖鸣立刻跪下道：“多谢弟弟的救命之恩。”

    云中鹤道：“太上皇此时最担心的是什么？当然是西境和南境的几十万兵马了。”

    敖鸣道：“西境请太上皇放心，我父亲已经是忠君之人，绝对服从太上皇的任何旨意。”

    云中鹤道：“敖洞叔父的为人我当然是相信的，但是南境那边就说不定了，那边是二皇子周寂和傅炎图的天下，他们有几十万大军在手，拥有南境五个行省，加上还有史氏家族的一个行省，几乎占了大周三分之一的国土，双方联手军队超过四十万，这边万允皇帝完了，太上皇很担心周寂和傅炎图那边会另立大周，造成分裂啊。”

    敖鸣道：“是啊，傅炎图此人跋扈贪权，本就是卑劣之徒，之前有多次得罪我们家，完全是我们家的死敌。”

    云中鹤内心震诧不已，敖鸣你之前和傅炎图好得穿一条裤子，现在你口中傅炎图又是死敌了？而且还是我们家的死敌，你现在又把自己当成一个敖氏了。

    云中鹤道：“此时在周寂和傅炎图眼中，你完全是自己人，所以不如去一趟南境，为太上皇分忧如何？”

    敖鸣道：“那为兄应该如何做呢？”

    云中鹤道：“毒杀傅炎图，毒杀周寂。”

    敖鸣微微颤抖道：“这两个非常狡诈，想要毒杀他们只怕没有那么容易。”

    云中鹤拿出一个瓶子道：“兄长，这是毒药，无色无味，只要一点点就可以致命。他们把你当成自己人，完全有机会给他们下毒。只要杀了这二人，南境就落入了原来南境大都护手中在，这群人是效忠太上皇的，南境之威也就解了。”

    敖鸣面孔抽搐，仿佛陷入了挣扎。

    足足好一会儿，敖鸣道：“我做。”

    然后，他接过了这瓶毒药，再一次朝着云中鹤跪下道：“弟弟，太上皇那边，还请你多多美言几句了，兄长一家的性命都在你的手中了。”

    然后，敖鸣朝着云中鹤不断磕头。

    敖鸣走了之后，父亲敖心走了出来。

    “我儿，这不像是你性格啊。”敖心道：“按照你的性格，早就落井下石，斩草除根了，绝对不会放虎归山的。”

    云中鹤望着父亲，道：“父亲，局面已经不一样了，大不一样了。”

    晚上，云中鹤和香香公主在下五子棋。

    “大狗熊，海外好玩吗？”香香公主问道。

    云中鹤道：“景色不错，但是很无聊。”

    香香公主道：“人多就好玩了，不如我们出海找李华梅元帅玩吧。”

    云中鹤道：“香香，你是想要躲避权力是非吗？”

    香香公主点头道：“现在你的使命应该已经完成了吧，你又不贪恋权势，及时而退挺好的不是吗？”

    云中鹤道：“香香，这个世界没有世外桃源的。但是你放心，我会竭尽全力保护爸爸妈妈妹妹，竭尽全力保护你的。”

    香香公主道：“那天晚上我和你说过的话，你还记得吗？”

    云中鹤道：“记得。”

    香香公主道：“太后今天派人来家里，说非常想念我，想要我去进宫见她。”

    云中鹤道：“当然由你自己决定。”

    香香公主道：“明天你陪着我去，好不好？”

    云中鹤道：“好。”

    …………………………

    次日一早，云中鹤带着香香公主进入皇宫之内，拜见太后。

    隔着好远，便听到里面太后充满慈爱的声音。

    “我的香香来了，我宝贝心肝来了。”

    然后太后娘娘冲了出来，一把将香香公主搂在怀里。

    接着，捧着香香公主的脸蛋好一会儿，道：“怒浪侯家的水米就是养人啊，我们香香气色可好多了。”

    云中鹤朝着太后拜下道：“臣参加太后娘娘。”

    太后赶紧道：“一家人，一家人，这么喊见外了，敖玉你跟着香香一样，喊我祖母就可以了。”

    然后，太后握着云中鹤的手道：“天下间像敖玉这般出色的少年郎真的已经不错了，我们家香香真是好福气啊。”

    接下来，太后道：“小香香啊，几个月前，祖母说的那些气话，你可千万不要介意啊，你也知道祖母这个人，就是刀子嘴，豆腐心的。”

    香香公主娇声道：“祖母说得哪里话，别人家的孩子，从小又是挨打挨骂的，香香羡慕都来不及呢，那样的生活才有香火气息呢。”

    太后抱着香香公主道：“我家香香真是心肝宝贝啊，还是你懂事，还是你懂事。”

    “夫君，你在这里也挺无聊的，我要陪着祖母吃中饭，你要是挂念太子哥哥，你就去吧。”香香公主道。

    云中鹤躬身道：“太后娘娘，那臣就先告辞了。”

    “好，好，好。”太后目光慈爱地望着云中鹤离去。

    …………………………

    光明殿遭到了巨大的损毁，这几天时间都在紧锣密鼓地修缮着。

    云中鹤去乾安宫的路上，一个人立刻跪在云中鹤的面前，拼命磕头。

    “怒浪侯，怒浪侯，救救我……”

    大宦官侯庆，拼命地磕头出血，整整磕了十几个头之后，他又拼命自扇耳光。

    “老奴有眼无珠，之前冒犯了怒浪侯，求怒浪侯宽容大量，饶过老奴这条狗命吧。”侯庆大宦官拼命哀求道：“从今以后，怒浪侯就是我的祖宗，您让我往东，老奴绝对不敢往西。”

    云中鹤没有说话，只是咧嘴一笑。

    旁边一个宦官顿时一阵冷笑，直接上前，一脚将侯庆踢开。

    “什么样的贱奴婢，也敢挡怒浪侯的路？”那个宦官一脚将侯庆踢飞后，立刻弯腰九十度拜下道：“怒浪侯，奴婢给您清理完道路了。”

    云中鹤又一笑，那个宦官顿时弯腰更低了，恨不得将身体对折。

    这一路上，云中鹤所过之处，皇宫之内的所有宫女，所有太监，全部纷纷拜下。

    “怒浪侯！”

    “奴婢参见怒浪侯。”

    他在皇宫的威风，已经完全超过了皇子了。

    ……………………

    进去乾安宫，里面依旧愁眉不展。

    太上皇依旧守在太子周离身边，整整半天一夜了。

    “怒浪侯，您来的好，您赶紧劝劝太上皇吧，他老人家守着太子一天一夜了，这样下去身体怎么受得了。”侯尘赶紧道。

    云中鹤上前道：“太上皇，国家在多事之秋，现在南境和西境的问题还没有解决，您可不能倒下，不能这样熬着，太子这边我守着。”

    太上皇正在发呆，此时听到云中鹤的话后，点头道：“好，好，好，你和太子不是兄弟，甚是兄弟，你陪在他身边多多说话，或许他便醒来了。”

    然后，太上皇这才去睡觉。

    云中鹤就坐在床边，陪伴着昏迷不醒的周离太子。

    他呼吸正常，脉搏正常，就是彻底昏迷不醒。

    太医们已经想了不知道多少办法了，就是无法唤醒他。

    云中鹤也想过很多法子，甚至连电击都试过了，同样完全无济于事，根本就醒不过来。

    ……………………

    十几二十天时间过去了。

    这段时间，太后和云中鹤轮流守着太子周离，每天都在不断和他说话，试图将他唤醒起来。

    但始终没用，太子依旧昏迷不醒。

    光明殿已经修好了，也应该上朝了啊。

    但是现在这个情形怎么上朝啊？万允皇帝被幽禁起来了，太子周离昏迷不醒。

    按照上一次大朝会，万允皇帝已经把皇位禅让给太子了。

    所以最好的局面当然是太子周离登基，太上皇训政。

    但是现在太子昏迷不醒，如何登基啊？

    所以今天大朝会上，皇座之上仅仅只有太上皇一人。

    “太上皇有旨，有本奏来。”

    顿时一个人出列，吏部尚书徐天放道：“之前发生了太多事情，所以很多也耽误了。这次平息了镇海王之乱，但是叛王史卞还在黑冰台监狱之内，还没有审讯。另外怒浪侯敖玉立下了巨大功勋，还没有奖赏。”

    太上皇道：“按照朕的打算呢？是想要让新帝登基之后，再处置史卞，再奖赏众臣的，所以敖玉啊，委屈你了。当然了，我知道你不会介意的，你是香香的夫婿，就如同我孙儿一般，我也不会和讲究这么多的。”

    云中鹤躬身道：“臣惶恐。”

    太上皇道：“既然吏部已经提出来了，那就按照朝廷的规矩来。你是我孙儿一般，不在乎功名利禄，但是不封赏你，下面的很多官员将领也得不到封赏，我们不要挡别人的路。”

    “拟旨，敖玉劳苦功高，册封为敖国公，世袭罔替。”

    云中鹤躬身拜下道：“臣谢太上皇隆恩。”

    接着太上皇道：“既然是国公了，那之前一个内阁员外郎也太不好看了。但是一下子晋升宰相也不太好，有点坏了朝廷的规矩。这样好了，册封敖玉为武英殿学士，暂定四品。”

    “臣等遵旨。”

    云中鹤不由得想起明朝，一开始是有中书省的，也有宰相的。之后朱元璋撤销了中书省，从此之后明朝就没有了宰相，而是增加设置了华盖殿、武英殿、文渊阁、东阁等大学士，这些大学士多由六部尚书兼任。

    永乐帝登基之后，成立了内阁，几个大学士成为了内阁成立，分量越来越重，几个大学士无宰相之名，却有宰相之权。

    太上皇这是什么意思？也要彻底废黜宰相这个职位吗？

    应该不至于吧！

    接下来，就是商议如何处置叛王史卞了。

    众臣商议不决，于是太上皇又问道：“敖国公，这一战是你和太子周离一起打下来的，你最有发言权，如何看？”

    云中鹤道：“如今南境，西境的主官，都还没有奉诏入京，说不定是担心朝廷苛刻。所以觉得应该对镇海王稍稍宽容一些，安史氏家族之心，也安南境众臣之心。”

    “好。”太上皇道：“你小小年纪，就有如此老成谋国之心，朕非常欣慰。”

    云中鹤继续道：“史卞这个王爵，肯定是不能再保留了，降为镇海公爵。史氏家族的领地不动，依旧交给史氏家族治理，但是为了表示朝廷的存在，也要派遣一个总督在史氏家族的领地。”

    太上皇道：“那么这个总督，从哪里派好呢？”

    云中鹤道：“太上皇，这个总督先就从史氏家族内部提拔吧。”

    这话一出，所有人内心都高呼一句，毒计。

    这是一桃杀二士。

    史氏家族领地只有一个，却册封了一个公爵，一个总督，而且这两个位置绝对不可能给一个人。

    这样一来，就一定会造成史氏家族的分裂了。

    而且这是阳谋，根本就抵挡不住的。

    “好，就这么定了。”太上皇道：“立刻拟定诏书，改原来史氏家族的藩属地为天南行省，在史氏家族中挑选出一个贤能之人，担任总督。”

    “臣等遵旨。”

    接着，忽然御史大夫出列道：“启禀太上皇，天下不可一日无主，皇帝忤逆，被天下所弃之。太子殿下又昏迷不醒，所以臣请太上皇复位。”

    这话一出，满朝文武震惊。

    然后所有人本能地望向了太上皇，不由得内心微微一抖。

    不知不觉之间，太上皇年轻了二十岁都不止了啊，上一次站起来，并且走出了皇宫之外，已经够让人震惊的了。

    而这一次他身上再也没有血迹了，虽然依旧显得清瘦，但甚至都不能用精神矍铄来形容了，完全是神采奕奕，看上去最多五十几岁了。

    而且龙行虎步，哪有半点老态？

    这……这真是太神奇了啊！

    太上皇返老了？莫非怎的如同传说中的那样，他的返老延寿已经成功了？能够活到一百二十岁了？

    如此一来，还有整整四十年啊。

    而且看太上皇这等精壮健硕的样子，气色竟然是一天比一天好。

    随着御史大夫第一个跪下，接下来很多人臣子纷纷跪下。

    “臣请太上皇复位。”

    “臣请太上皇复位。”

    绝大部分文武大臣，全部跪下，请太上皇复位。

    “胡闹……”太上皇寒声道：“这个皇位是给太子的，朕已经请迷迭谷的诸位大师来给太子诊治了，相信太子很快就会醒来，就可以登基为帝了。朕十年前就已经退位了，哪有复位之道理？这件事情，今后休要谈起。”

    众多文武大臣再一次纷纷劝进，请太上皇复位皇帝之位。

    太上皇再一次拒绝，然后不欢而散。

    “退朝！”

    ……………………

    回到乾安宫之后，太上皇仿佛气得浑身发抖，紧紧握着周离太子的手。

    “敖玉，只有你懂我，只有你懂我。”太上皇道：“满朝文武都是幸进之徒，都是趋炎附势，纷纷劝着我复位，他这是将我当成了什么？何其荒谬？何其可笑？好孩子，只有你懂我。”

    然后，太上皇握着周离的手道：“周离身体完全无碍，只要迷迭谷的大师来救治之后，立刻便能安然无恙，届时他登基称帝，我大周才能长治久安。”

    云中鹤躬身道：“太上皇英明。”

    太上皇道：“好了，你这就回家吧，今天我来守太子，明日再轮到你来。”

    云中鹤道：“臣遵旨！”

    ……………………

    离开乾安宫后，文武大臣纷纷没有走，见到敖玉过来，众多大臣纷纷上前。

    甚至包括了很多宰相，枢密使。

    “敖国公，你和太上皇亲如爷孙，他最听你的话了，请你一定要劝进啊，天下不可一日无主啊。”

    “敖国公，只要你一劝进，太上皇保证会登基复位，这一切都是为了大周天下啊。”

    “敖国公，你那一日上表，我们就马首是瞻。”

    云中鹤只是拱手行礼，只是笑，并没有回应。

    …………………………

    夜晚时分。

    侯尘公公出现在云中鹤家中。

    “敖国公，有一件事情，奴婢要来和您说一说。”

    云中鹤道：“侯公公请讲。”

    侯尘道：“废皇帝被圈禁起来后，最近闲的尤其疯狂，而且口出许多狂言，已经不能用忤逆来形容，简直是丧心病狂，长此以往，只怕会引来祸害。”

    云中鹤道：“侯公公，请明言！”

    侯尘老太监道：“敖国公，你不但是太上皇的第一心腹，他视为亲孙。太上皇仁慈无双，不忍心做出杀子之事。但事情任由这样发展下去，只怕会引来祸害啊，所以我们二人为太上皇分忧如何？今后太上皇责怪起来，由老奴一个人承担。”

    云中鹤听明白了里面的话，就是要杀万允皇帝。

    云中鹤闭上眼睛良久，然后点头道：“好，这件事情我听公公的，我们不能让太上皇难做。”

    ………………………………

    一个时辰后。

    云中鹤和侯尘老太监二人来到一个偏僻的冷宫之内。

    “哈哈哈……”

    “嘻嘻嘻……”

    里面传来了尖叫之声，如同疯子一般，如同野兽，又如同怪鸟。

    这就是曾经的万允皇帝了。

    他真的如同疯子一般，一会儿哭，一会儿笑，一会儿念诗，一会儿唱歌。

    侯尘老太监道：“敖国公，老奴在外面等你。”

    然后，侯尘老太监飘飞了出去。

    整个冷宫范围，百米之内，空无一人。

    云中鹤走进这个冷宫之内，发现万允皇帝被铁锁捆绑着，披头散发，如同野兽厉鬼一般。

    仅仅不到一个月时间，这位曾经至高无上的皇帝，就变成这个样子了？

    这何止是囚犯啊？简直就是乞丐，太凄惨了啊。

    “皇帝有旨，有本奏来，无本退朝。”

    “众卿平身！”

    这个疯了的万允皇帝一个人演******。

    一会儿扮演臣子，一会儿扮演皇帝。

    云中鹤走过去，来到了废皇帝的面前，缓缓道：“皇帝，你也有今天啊。”

    万允皇帝一呃，然后尖笑道：“敖玉，你来了啊，你终于来了啊，你是来杀我的吧，你是来杀我的吧？”

    “哈哈哈哈哈……”

    “这一天终于来了，你们终于来杀我了。”

    然后，万允皇帝瞬间疯态消失得无影无踪，面孔变得冰冷而又严肃，寒声道：“敖玉，你以为太上皇是什么好人吗？我被他玩了，你和周离也被他利用了。”

    “爆炸发生的时候，太上皇表面用身体保护了周离，但实际上他一掌把周离脑袋拍废了，从今以后周离再也醒不过来了。”

    “太上皇早知道天谴大爆炸会发生，他是故意的，他不但要让我犯下弑君杀父的罪名，这样就能公开废掉我，能够让之前效忠我的臣子彻底倒戈。而且他还要借我的手废掉周离，这样他就能真正复位称帝了，再也没有人能够影响他大权独掌了。”

    “敖玉啊，我这位父皇是绝对的天下第一枭雄啊，真正的天下第一阴主啊。”

    “另外我敢肯定，敖鸣早已经暗中投靠了太上皇了，之前我和史卞签订的丧权辱国密约，就是敖鸣偷出来给太上皇的。”

    “这一次敖鸣献上毒计，让我用天谴炸死太上皇，也是为了太上皇而服务的。”

    “上一次敖鸣献计，让我派白云城高手去刺杀太上皇，结果就那么巧，当时太上皇的替身在睡觉，任由被杀死。”

    皇帝的面孔阴冷而又疯狂，颤抖道：“敖玉，我知道我必死无疑了。但我要告诉你，我这个父皇才是天下第一阴险之人！相信我，很快他就会对你下手了。”

    “敖玉，你知道得太多了！而且太上皇接下来还有天大的计划，你等着看吧，你等着看吧！他一定会做出惊天动地的大事的，会彻底颠覆我大周，颠覆整个天下的。”

    “敖玉，如果我是你的话，就赶紧逃之夭夭，彻底远离太上皇，远离这个魔鬼。”

    废皇帝瞪大眼睛，盯着云中鹤嘶声道。

    ”有劳皇帝陛下了，和我说这么多。“云中鹤拿出药瓶，直接倒入皇帝的嘴里。

    皇帝也不抵抗，任由云中鹤给他喂下毒药，不久之后，他开始浑身抽搐。

    这毒药发作得极快，很快这个废皇帝的瞳孔就开始发散。

    “敖玉，记住我的话，太上皇是天下第一阴险之人。大周其实已经被颠覆了，你想要活命的话，现在就跑，跑得越远越好！”皇帝说完之后，直接气绝，彻底死去。

    这位曾经呼风唤雨，刻薄寡恩的万允皇帝，彻底死去了。

    死得凄凉，死不瞑目。

    …………………………………………

    与此同时，一间密室之内，两个人在内。

    敖鸣跪在地上，道：“太上皇，臣定不辱使命，一定不费一兵一卒，平息南境。”

    太上皇眯起眼睛，看这这个号称毒士无双的状元，从他这几个月所做的事情来看，确实配得上这个称号啊。

    “若能不费一兵一卒，那也是我大周之福。”太上皇道：“那你去吧。”

    “臣一定不辜负太上皇的期待。”敖鸣欲言又止道：“启禀太上皇，臣有一言，不知道该不该不说，说出来的话，又有挑拨离间之嫌疑。”

    太上皇眯起眼睛道：“讲！”

    敖鸣道：“太上皇，臣怀疑敖玉已经被替换了，他根本就不是真正的敖玉，有可能是大赢帝国黑龙台卧底……”

    “闭嘴，禁口！”太上皇猛地站起。

    然后他缓缓走到敖鸣的面前，看这他的眼睛，一字一句寒声道：“这件事情，从今以后你若敢再提一个字，诛杀满门！和任何人都不得提起，哪怕睡梦之中也不要吐露一个字，就当作你什么都不知道，知道吗？”

    …………………………

    注：这几章剧情非常关键，所以要构思很久很久，昨晚睡眠不足，我去躺一会儿。

    诸位恩公，月票给我好吗？糕点竭尽全力码字，回报您的恩德，谢谢您。

