    刘巧梅拨通了景雪怡的电话，故意摁了免提，心情大好的问道，“喂！闺女啊！签过合同了吧？大家可是都在家等着你庆祝呢！”

    “妈，别问了，合同没签成，熙然国际的总裁不知道发什么神经，不给签了！”

    电话里的景雪怡出离的愤怒！

    她的声音很大，又开的免提，在场所有人都清楚地听到了这个消息。

    大家都愣在了当场，本来他们都伸出双手随时准备着鼓掌呢，这下好了，好消息瞬间变成了坏消息，他们也只好默默的把双手收了回去。

    刘巧梅反很快，忙把免提关掉，快速的往客厅外面走去。

    此时的时文脸色也黑了下来，他深深的叹了口气，随即跟着刘巧梅往外走去。

    “我是不是听错了？没签成？”

    “估计是，你看巧梅脸色都变了。”

    “不是今天一定能签约吗？怎么就没签约成功呢？”

    “……”

    客厅里的其他人交头接耳，心中困惑。

    早已经准备好了满肚子阿谀奉承的话语，在这一刻也只能默默的收回肚子里，他们踮着脚尖往客厅外面看去。

    刘巧梅来到了一棵树下，确定大家都听不到了，这才低声问道，“雪怡，你刚刚说的什么？再说一遍！”

    “妈，都怪时听然那个乌鸦嘴，熙然公司不给咱们签约了！”

    “时听然？你见时听然了？”

    刘巧梅听到时听然三个字就气不打一处来。

    “是啊，都是她那张乌鸦嘴，哎，我先挂了，回家再跟您说！”

    景雪怡说完就挂了电话。

    “老公，你还发善心准备留下她呢。看到没，就是她从中作妖导致咱们不能跟熙然国际合作了，这样的人你留她干什么？时芳说的没错，早就应该把她逐出时家了！”

    刘巧梅收回手机，看向时文，语气中充满抱怨。

    时文叹息一声，不知如何作答。

    他的内心对于时听然的做法也是颇有怨言，虽然跟景雪怡不对付，但毕竟是时家的生意，这么做，岂不是跟断了自家渠道没有任何区别？

    人群中一个女人默默的放下酒杯，来到刘巧梅跟前，小心翼翼的说道，“巧梅啊，我突然想到我家里还有点事情，我得先回去了！”

    刘巧梅哪还有心思照顾他们这些客人，她无力的挥了挥手，说道，“有事就回去吧！”

    大家见状，纷纷找借口离开了时家。

    “巧梅，时文，我刚刚接到我助理的电话，公司里可能出了点事情，我要尽快去处理一下！”

    刘巧梅再次挥了挥手，没有说话。

    她和时文不是傻子，自然明白这些人的内心想法。

    对于这些人的前后态度，很是不齿！

    ……

    半个小时后，景雪怡来到了时家，把事情的经过跟时文和刘巧梅说了一遍,最后咬牙切齿的说道，“都怪时听然那贱人，乌鸦嘴！以后我们势不两立！”

    “我就说这个贱人回来肯定没有好事，你不是说她在那里做保洁吗？肯定在背后捣鬼了，要不然熙然国际为什么不跟咱们签约？”

    “哎！”

    听着景雪怡和刘巧梅一直在埋怨着时听然，时文深深的叹了口气，冷冷的说道，“别说了，她一个保洁怎么可能会左右熙然的决定，先想办法怎么能跟熙然国际签约吧！”

    “我是不能去了！人家不跟我签约！”

    景雪怡撇了撇嘴说道。

    一直坐在景雪怡身边的柴玉石若有所思的说道，“想要签约的话，估计只能换个人试试了！”

    换人？

    听到柴玉石这话，几个人不约而同的看向他，时文开口问道，“玉石，你懂的比较多一些，你有什么好的建议说来听听！”

    “熙然国际已经说明了不和雪怡签约的原因，很显然就是针对她的，至于时听然，估计只是一个意外。要不我明天试试？”

    “现在也只能这样了！等拿下这项合作，你和就雪怡早点把婚结了。”

    刘巧梅点了点头，觉得柴玉石说的有一定的道理，只得答应了下来。

    ……

    晚上八点，紫云苑内，时明月和时听然坐在客厅的沙发上，正在和电脑里的两个男孩视频。

    “妈咪，您和妹妹在那边都安置好了吗？”

    说话的这个小男孩是时听然的大儿子，时梓熙，说话办事都特别的沉稳，很有一个小哥哥的风范。

    “今天去了公司，明天就带着你妹妹去学校看看，你们两个在你吴奶奶那里一定要听话，等这边安排的差不多了，我就给你们接过来。”

    “妈咪，我们不着急，您在那边注意安全，还有，跟屁虫不要给妈咪添乱哦！”

    说话的这个是时听然的二儿子，时梓轩，三胞胎内最调皮的一个，平时也最爱欺负妹妹时明月。

    时明月对于二哥说的跟屁虫几个字很不满意，直接冲着时梓轩翻了一个白眼，嘟着嘴巴说道，“哼，你才是跟屁虫！”

    时梓轩看到时明月生气了，他倒是开心了不少，又说说道，“你就是跟屁虫，明明跟我们一样大，我们都不跟着妈咪就你跟着，你不是跟屁虫谁是跟屁虫？”

    “我，我！”

    时明月被时梓轩气的嘟着嘴直跺脚，样子看上去异常的可爱。

    她看向妈咪准备求助，当和时听然对视的那一下，她就想到了什么，直接看向电脑里的时梓轩说道，“妈咪说了，比你晚出来一分钟也是你妹妹，谁小谁就跟着妈咪！”

    说完之后还冲着时梓轩吐了吐舌头。

    面对他们二人日常斗嘴，时梓熙早已习以为常了，他跟时明月说道，“明月，你在那边听妈咪的话，等我和梓轩去了之后，就陪你玩，让妈咪好好休息一下！”

    “嗯嗯，哥哥，咱们这个新家特别大，外面还有一个大大的草坪，还有美丽的花园，等你们来了，明月带你们看看！”

    时明月愿意跟大哥时梓熙说话，在她的眼里，大哥时梓熙就是一个暖男，而是时梓轩就是一个坏坏的哥哥。

    次日，时听然先是去了之前预约好的幼儿园，跟园长和明月的老师打了声招呼，把时明月留在了幼儿园，她这才往公司赶去。

    “时听然！”

    就在时听然刚从电梯里走出来，她就听到有人喊她的名字。

    看到来人，时听然露出一抹冷意！

