    阮妤一家人就这样在长安住下了。

    起初几日,阮妤怕他们人生地不熟，不习惯，便把酒楼的事务交给了白竹夫妇，自己在家中陪着爹娘还有谭柔他们,倒也把长安逛了个遍……不过没几日,她娘就开始赶她了，让她去忙自己的事。

    白竹到底有了身孕。

    阮妤不好让她太过忙碌,又见爹娘已然是一副适应的模样,便只好带着谭柔去了酒楼。

    谭善也开始重新上学了。

    他的学堂是霍青行找人安排的,就在兴庆坊这边,原本冯宾、窦文想带谭善去他们曾经上过的学堂。可阮妤觉得那里都是勋贵子弟，怕谭善过去不自在,和霍青行商量一番还是让他待在兴庆坊这边的书斋，离他们统共也没几步路，平时来回也方便。

    ……

    这样过了几日。

    这天谭柔留在酒楼，阮妤和霍青行提前回家,意外的发现家里居然有客人。

    两个穿着夹袄的妇人,和她娘差不多年纪，每个人的手里都提着一个篮子，像是来送东西,阮妤认出是她左边那几户的邻居,却不知道叫什么,也不清楚她们过来做什么。

    “阿娘。”她喊人。

    阮母原本正和两个妇人说着话，听到声音看过去,笑着和他们应道：“回来了。”

    她身前一个穿着秋香色绞撷夹袄的妇人也跟着回头，待瞧见阮妤和霍青行并肩站在那，眼中不由闪过一道惊艳,问阮母，“这是你女儿女婿？”

    阮母笑道：“刚定了亲，来年才成婚呢。”

    婚事是前几日定下来的，定在来年六月，因为霍青行双亲故去，又是阮家二老从小看着长大的，便没太讲究三书六礼，只保留了纳征、请期，定亲那日，霍青行除了基本的大定之外，还把隔壁屋子的房契交给了阮家二老，二老不肯要，他又私下给了阮妤，并着这阵子积攒下来的银钱，全都给了阮妤。

    阮妤那会还笑他，都给了她，他可就两袖空空了。

    “这关系瞧着可真好，我还以为已经成婚了呢。”秋香色夹袄的妇人称叹一句。

    她们在这待了好一会了，这会见人家女儿都回来了便没再待下去，阮母送她们出去，路上还在说，“回头等他们成亲，两位姐姐可一定要过来。”

    “那是自然的，你若有什么需要也尽管和我们说，我们整日在家也没什么事干。”

    ……

    阮妤和霍青行朝过来的两个妇人点点头，客客气气喊了一声“婶子”，待阮母送完人回来，阮妤便按捺不住问道：“阿娘，你和她们怎么认识的？”

    阮母看她一脸诧异的模样，嗔她，“傻孩子，这能怎么认识？出去聊了几句便认识了。正好我午间多做了一些咱们家那边的吃食，给她们送过去，一来一往便熟了。”

    阮妤在这住了快有小半年了也不知道这里究竟住了多少人家，没想到她娘几日的光景就和她们混熟了，都开始称姐道妹起来了。

    她不由有些惊叹。

    “对了，小行，你先去书房一趟，你老师今早在小善读书的书斋谋了个差事，让你回来帮他去看看有什么缺漏的东西。”

    这下就连霍青行都有些惊讶了。

    两人对视一眼，阮妤问道：“爹爹在书斋谋好差事了？”

    见阮母笑着颌首，阮妤又是惊讶又是感叹，她本来还担心爹娘来了长安会不习惯，没想到他们完全不需要她操心。她不知道该说什么，只能上前挽住阮母的胳膊，把头靠在她的肩上。

    心里却高兴。

    不管如何，爹娘比她料想的要适应得快。

    这样就算平日他们忙碌不着家，也不用担心他们在家不习惯了。

    ……

    又过了一阵子。

    李璋并着窦文、冯宾知道她爹娘来了便拿着礼物登门拜访。

    午膳结束后，三个人辞别二老去了隔壁，那道墙壁前不久已经凿开了，请了工匠弄了个月亮门，还在月亮门里弄了一扇小门，平时关上，有事就打开，反正都没落门栓，来去也方便，两座原本不大的屋宅合并在一道后便大了许多，也变得亮堂了许多，阮妤打算等天气好些再请人把两个院子重新修缮一番。

    刚刚李璋几人就是从这道月门过来的。

    几个人转了一圈，又说要喝酒，这会四个人就坐在院子里一颗大树下的石桌处，阮妤拿着糕点过去的时候，听见窦文举杯说道：“说好了，不管考试成绩如何，咱们三人的感情可不能因为这劳什子的名次损害。”

    冯宾嗤他，“你这吊车尾的成绩倒也关心起会试的名次了？”

    “冯宾！”

    窦文气得脸上的肉也跟着一颤一颤，作势起身要去打他。

    冯宾往李璋身后一躲，笑道：“好了好了，不过是个考试，今年不行还有来年。”他说完，忽然变得正色起来，“兄弟的情分可就只有这一遭。”

    他平日不像窦文那样爱说话，这会却十分认真地看着霍青行说道：“明光，我们认识的时间虽然不长，但你对我而言，和阿文、阿璋他们没有什么区别。咱们一起好好准备，若有幸能一起高中，自然最好，若不能，也不可因此变得疏离起来。”

    霍青行原本眉目温润看着他们玩闹，听到这一句，看向冯宾，正色颌首，“好。”

    他亦举杯。

    三个人正要碰杯，李璋也跟着站了起来，举起酒杯，嚷道：“我也要我也要！”

    四个十六、七八的年轻人在这一方天地笑闹着，而立于月门处的阮妤看着他们，眉梢眼角也染起明媚的笑意，等四个人喝完盏中酒，她才扬声，“糕点来了。”

    窦文听到这话，第一个跑过去。

    “胖子你给我们剩点！”李璋也跟着跑过来，和窦文争抢起来，霍青行和冯宾依旧对坐着，看着远处笑闹的几人，两人脸上也都挂着笑。

    光阴似箭。

    阮妤在十一月的时候回江陵府参加了岳青霓和许宿的大婚，又陪祖母待了几日，这才辞别回到长安。

    没几日，就到了年节。

    这是阮妤一家人第一次在长安过年。

    早早的，阮母就带着如想、小善他们开始布置起家里，窗上、门上全都贴了窗花和福字，门前的对联是阮父亲自写的，灯笼也全都更换了一批，整个家里都透着一股子焕然一新的新年气息，半点不见从前人家的痕迹，仿佛又回到了青山镇。

    酒楼在大年三十傍晚也正式关门了。

    阮妤给他们放了七天的假期，其中有一部分人是跟着她从青山镇一起过来的，阮妤怕他们在长安没有亲友，过年冷清，便邀请张平、郑松他们来家中过年。

    知道张平这次来长安还带了他妹妹，阮妤让他晚上过来吃饭的时候把他妹妹也带上。

    早在解决阮卓白的时候，张平就带着他妹妹过来给她赔礼，她不觉得小姑娘做错了什么，被男人骗不是她的错，只要幡然醒悟，不要再明知道对方不怀好意的时候还泥足深陷，连累身边人就好。

    张平那会犹豫许久，还是应下了。

    这会已是夜里。

    平时黑漆漆的夜因为每家每户都挂着灯笼的缘故，倒是亮堂的让人有些分不清是什么时辰。厨房里，霍如想、谭柔正在帮阮母一起做饭，而堂间，阮庭之和阮父正在准备夜里吃饭的碗筷，谭善跑来跑去，这里帮下，那里帮下，身上穿着的新夹袄把他包裹得就像观音大士座下的善财童子。

    阮妤瞧见了，喊他，“慢点跑，别摔着。”

    “哎！”

    他笑盈盈应一声，又继续跑来跑去，忙得不可开交。

    阮妤无奈，见他没有摔倒的迹象，又把目光重新落到身前，她身前的扶梯上，身形颀长的男人正在往灯笼底下挂如意长穗。

    晚风拂过，那穗子底下的流苏轻轻拍打在他的脸上。

    霍青行抬手把流苏拂开，在橘色烛火照映下越显温柔的清隽面孔露在半空，看着底下为他扶梯的阮妤，低眉笑问，“这样可以吗？”

    阮妤颌首，朝他伸手，“下来吧。”

    这一点距离远不至于搀扶，可霍青行看着那近在咫尺恍如白玉一般的手，顿了下，还是笑着把手放到了她的手上。

    已经一岁多的红豆就趴在离他们不远处的一个地方。

    他因为每日吃喝不愁，胖得已经让人有些抱不动了，这会听到动静，他竖起耳朵看了他们一眼，连身子都不肯起来，发觉无事又继续事不关己睡自己的大觉。

    “我们进去吧。”

    “好。”霍青行应道，“我先把扶梯去放好。”

    阮妤颌首，目送他离开，没有立刻进去，而是在原地等他。

    “怎么不进去？”霍青行回来后见她还在原地，连忙快走几步，替她把身上绛紫色的斗篷又拢了下，正要牵她进去，忽然听到阮妤说了一句，“霍青行，一年了。”

    霍青行知道她说的是什么，驻步偏头，看着她，温声，“是，一年了。”

    从相识到相知再到相爱，他们已经在一起一年了。

    头顶灯笼轻晃，打出来的流光碎影照在他们的身上，如宝石般灿烂。他微微俯身，抬手覆于她的头顶，轻轻揉了揉，声音如流水一般温柔，“阮妤，我们以后还有许多年。”

    他们还会相守一生。

    这一生中还会有无数年，他们会成亲，会生子，会一起养育孩子，看着小孩一点点长大，看着小孩成婚，到那时，他还会牵着她的手，与她白首苍苍回忆往昔。

    阮妤看着他，忽然笑道：“是，我们还有许多年。”

    她握住霍青行的手，踮起脚尖在他唇边落下一吻，在他还怔忡着没反应过来的时候又笑着后退，“走了，进去了。”

    说着就自顾自先走了进去。

    霍青行在她身后，看着她心情很好的，就连脚步也带着几分雀跃，轻轻抿了下被她吻过的地方，也笑跟着她进去了。

    ……

    等他们进去后。

    张平郑松等人还有白竹夫妇也过来了，整整摆了两桌才坐满，吃完饭，一伙人又开始聊天说话，推牌九，直闹到半夜才歇。

    这个年过得十分热闹，在这座陌生的城池，因为有家人好友的陪伴，竟是一点都不觉得冷清，唯一让阮妤觉得可惜的事，祖母他们还在路上，不能在年前赶到长安。

    好在过完年，没多久，她就收到了祖母他们抵达长安的来信。

    知道祖母他们快到长安了，一大早，天还刚亮，她就带着霍青行去城门口接他们了。

