    第954章 我造的什么孽？

    

    软蛋？

    

    等会就看谁死！   

    毕和有种劫后余生的感觉，下擂台都是一蹦一跳的。

    

    众人看的满脸黑线。

    

    真是丢二层所有老人的脸！   

    很快。

    

    之前叫嚣的男人上去了，他顺着苏九之前问毕和的话，回答：“我不想死，因为你会死！”

    

    苏九低着头，长睫遮住了眼底的暴戾：“可以开始了吗？”

    

    监管者按照惯例给双方分配了匕首。

    

    除此之外，再无武器。

    

    擂台赛的最终目的不是杀人，只要输赢。

    

    李侃攥着匕首，在手里花样甩了甩，恶狠狠地盯着对面。

    

    苏九垂着手，宽大的袖口，遮住了匕首。

    

    微微抬头，眸光冰冷的像是在看一具尸体。

    

    李侃心里一突，忽然有些怀疑自己是不是犯错了。

    

    但是已经在擂台上，已经容不得他再多想了，唯有赢才是王道。

    

    他率先发起攻击，箭步上前，一手出掌，一手利用匕首偷袭。

    

    动作上来看，挺凶狠的。

    

    可惜，他遇到的是从小玩着匕首长大的苏九。

    

    从她用匕首杀了哥哥以后，匕首仿佛就是她的另一半。

    

    出手之际，你甚至看不清匕首，只能看见一道寒光，便染了红色。

    

    叮噹！   

    一把匕首落地。

    

    嘀嗒、嘀嗒、   

    流水的声音，鲜血染红地面。

    

    苏九面无表情地抬起头：“不会用匕首，就别侮辱它。”

    

    是的，她第一招就割断了拿匕首的对方手腕。

    

    众人脸色一黑。

    

    “李侃什么情况？

    刚开局气势就被人压了一头？

    后面怎么打？”

    

    “匕首算个屁呀？

    李侃是武者，又不是什么软绵绵的小白脸！”

    

    毕和笑了：“哈哈哈……来定离手啊，我买这个新人三千两！谁来买呀？”

    

    虽然李侃丢了气势，但凭他之前擂台赛的勇猛，大家还是一致认为他比较厉害。

    

    “我压，李侃三千两！”

    

    “我也压李侃赢……”   

    “我压慕聆凤五十万金币！”

    

    颜醉情坚定的声音传出来。

    

    毕和：“……不要了吧？”

    

    众人眼梢也狠狠一抽。

    

    颜醉情高抬下巴：“必须压！”

    

    毕和日了。

    

    这他妈还怎么玩？

    

    果然，很快众人就把刚刚压得金币，撤回了。

    

    主要是五十万金币……赔不起！   

    毕和无奈的看向颜醉情。

    

    这么好的一个赚钱机会，你瞎搅合什么啊？

    

    彼时。

    

    李侃面目狰狞，已经用袖口将手腕伤口缠住，怒极：“我今天毁了你！”

    

    从一层上来的人，显然对自己也狠，并不会惨叫着求饶，而是将愤怒化为力量，争取胜利！   

    只有赢了，才能将对方踩在脚底下！   

    他凝聚力量，左勾拳，侧踢腿。

    

    每一次力道都非常大！   

    苏九一招都没躲，每次都是正面刚。

    

    众人本以为他撑不了多久，毕竟他每次接招都有些晃悠，显然不是武者！   

    然而，事实却于他们的认知相反。

    

    只有台上的李侃才能深切的感觉到，他的每一招，都被对方完美挡住的同时，化为劲道，反弹在自己身上了。

    

    打多了，他手脚都开始麻木，使不出力气了。

    

    他确定对方不是武者，但是力道却超于武者！   

    这一点让他感觉到无比的恐慌。

    

    苏九掸了掸袖口，挺无趣的：“本以为能多玩一会，你却先怯了。”

    

    李侃呼吸有些喘，警告道：“擂台赛不可杀人！”

    

    众人一静。

    

    他们不知道台上双方的真实感受，还以为是李侃占上风，可听两人的对话，完全不是这么回事啊？

    

    却听。

    

    少年露出了袖口下的匕首，像是在说什么祭奠仪式似乎的道：“饮他的血，你应该会很满足吧。”

    

    “……”   

    他这是在跟匕首说话吗？

    

    众人俨然一副见到疯子的表情。

    

    李侃手腕伤口还在疼，不由得后退：“监管者，我认输……我认输！”

    

    监管者看的正来劲，哪能同意呢？

    

    脚步声逐渐靠近。

    

    李侃汗毛竖起，像是有无数只蚂蚁在他身上爬。

    

    他抬头，就看见一双猩红的眼睛，比恶魔还要恐怖，朝着自己跑过来。

    

    李侃敛起呼吸，将所有的武力都集中在了完好的那只手臂上。

    

    孤注一掷！   

    他要死，也要带上他！   

    然而，他清楚的看见对方唇角勾起笑容，像是一张无形的巨网，将他死死地笼罩住。

    

    恐惧，在他眼底溢开。

    

    噗嗤——   

    少年冲过去的瞬间，猛地弯腰，匕首横着捅进去。

    

    并未拔出，像是裁纸一样，从小臂拉到大臂，划出去！   

    刺啦一声，不仅仅是撕开血肉的声音，还有衣服裂开的声音。

    

    顷刻间，鲜血喷洒。

    

    这还没完！   

    谁也没想到，少年猛地转身，在对方还未反应之际，匕首已经落在他的脖颈。

    

    嗤嗤嗤就是几刀子！   

    脖子上的大动脉，哪里经得起这么捅？

    

    直接飙血！   

    “……”   

    一片死寂。

    

    所有人都吓呆了。

    

    监管者站在旁边，喷了一脸的血，正对着李侃死不瞑目的双眼。

    

    他吓得倒退一步，险些从擂台上掉下去。

    

    苏九丢下染血的匕首，眼底的红血丝还未褪去。

    

    垂眸看着尸体，红唇翘起，露出浅淡的笑。

    

    那种神态仿佛在享受自己的成果！   

    一股寒意流窜在心里，让人毛骨悚然。

    

    颜醉情有些愣怔。

    

    脑海里出现她之前那身染血的衣服，似乎能想象得到她之前也是这么杀人的。

    

    “你刚刚说他叫……慕聆凤？”

    

    毕和略微有些颤抖的声音传出。

    

    像是在本就满是波澜的湖水里，又丢了一颗炸弹。

    

    慕聆凤？

    

    青木山庄少主！   

    女的！   

    众人震惊的瞪大双眼。

    

    没有亵渎和猥琐，唯有恐惧和骇然。

    

    叮噹。

    

    少年将匕首往地上一扔，递给旁边的监管者一个人畜无害的微笑：“可以去接受惩罚了吗？”

    

    惩罚，去跟地下城武者对战！   

    监管者吞了吞口水。

    

    有那么一瞬间，他分不清受到惩罚的是他，还是地下城的武者了。

    

    但规矩就是规矩。

    

    两个监管者过来，把他带走了。

    

    瞥见她离开时，嘴角挂着笑，众人心里像是长了草。

    

    他们太想知道他去跟地下城武者对战，会是一个什么样的下场了！   

    擂台赛场地，有史以来最空荡的一次。

    

    所有人都跟着去看戏了！   

    慕聆凤在二层杀人闹事，很快就传到了左护法耳朵里。

    

    听到消息的左护法：“……”老天爷！我造的什么孽？

    你要派这么一个疯子来折磨我？

    

    

    

