    时令衍此时像是已经失去了耐性，将门打开，便入了其内。

    失望，不言而喻。

    厚实的金丝楠木大门关上，将她阻绝在外。

    施媚看着那曾经她亲手挑选的门板，敛了那满脸吊儿郎当的笑。

    她这是……被赶走了？

    这里明明就是她的家，她的房子！

    房产证上，写的她跟时令衍的名字，这是他们的窝。

    当年她为了给这个房子装修，耗费了一年多的心力，才把整个房子弄成了自己理想中的样子。

    而现在，这个房子的另外一个主人，把她给赶走了。

    施媚眸光微垂，决然转身。

    也是。

    这一切，早就都不一样了。

    云渡看着施媚那模样，莫名的，竟然觉得有些心疼。

    她好像，挺难过的。

    这种感觉来得突然，云渡原本还打算讥讽几句，可看着她那消沉的模样，也开不了口了。

    施媚跨步朝前走，云渡赶紧将她喊住，“等等啊，我送你回去。”

    “行啊，”施媚也不客气，直接就上了车，“送我去巨人酒吧，刚好去唱几首歌压压惊，顺便去找几个小鲜肉陪陪，”说着，抬手伸了个懒腰，打着哈欠道：“面对时令衍这个老腊肉，真是审美疲劳了，还是你好，又纯情又可爱，要不，晚上约一约？”

    云渡：“……”

    刚刚还觉得她挺可怜的，现在云渡觉得自己的同情真是喂了狗。

    -

    时令衍走进时妩洲。

    偌大的客厅里，空荡得令人心里空落落的。

    时令衍走过玄关，站在门口纵观其内。

    客厅三面都是大大的落地窗。

    左边落地窗外是游泳池。

    游泳池曲径直通主卧的洗浴间，可以从客厅一路畅游到卧室。

    她喜欢游泳，穿上白色的纱衣，在水里就像是畅游的精灵。

    她总喜欢趴在游泳池边沿，笑容灿烂地对着他勾指头，说：来追我啊，这次能追到我，我就让你嘿嘿嘿。

    时令衍忍不住勾了勾唇，转头看往另一处。

    右边的落地窗前，是她精心设计的阳台。

    阳台很大，头顶是透明的玻璃，密密麻麻的紫藤遮住了阳光，底下是一个小吧台。

    正前方是雁城有名的茶山，她喜欢坐在吧台凳上抱着吉他写歌，手执琴弦，面向阳光。

    时令衍仿佛再一次看见了她坐在那里，面含微笑沐浴春风的模样。

    她喜欢让她长长的卷发慵懒垂在身侧，眯着眼睛让太阳晒到脸上，随兴再唱两首小歌，然后回头看他，笑得像冬日里的暖阳，她会说：阿令，我饿了，给我煮面。

    阿令，我渴了，给我倒水。

    阿令，我困了，抱我去睡觉。

    阿令，阿令，阿令……

    时令衍手轻轻拂过她曾经抚摸过的栏杆，微微仰头，刺目的夕阳刺痛了眼，难忍的灼热让其内泛起了水光。

    今天的天气，真好。

    她一定会很喜欢。

    