    次日，周一。

    姜离与往常一样步行前往学校，当他来到学校门口的时候，却被一个人给拦住了，拦住他的人正是乔欣。

    乔欣打量着姜离，皱眉道：“你真的是文科生啊？”

    “不然呢？”姜离不知道对方为何特地在校门口拦截他。

    “不可能，你一个文科生当时如何做到与那头森林巨魔短暂交手的？”乔欣前天回去之后越想越觉得不对劲，17级的她都很快被那头森林巨魔给打晕了，一个文科生在那头森林巨魔面前绝对是被秒杀的份才是。

    姜离哭笑不得，指着自己胸前文科生的标志，“我这校服做不了假吧？”

    乔欣沉默了，姜离绕过她往里面走去，“好了，快上课了，你们武科生的上课时间没那么严厉，我们文科生可不同。”

    姜离前面走着，乔欣后面跟着。

    一直到文科生上课的教学楼前，乔欣才停了下来，并叫住姜离，“姜离。”

    “干嘛呢？”姜离有些无语。

    而就在姜离转身之际，忽然听到一阵凌厉的风声朝自己袭来，他的身体瞬间做出反应，以轻功蛇行狸翻躲避。

    袭击姜离之人正是乔欣，原来她故意如此，就是想试探姜离。

    眼见姜离躲开自己的攻击，乔欣右腿横踢继续攻击，不过她也有分寸，并未用上全力，仅仅只是用上了三分气力。

    面对她的持续攻击，姜离无奈，只能应对，而且乔欣的攻击在他眼中可谓是破绽百出，他只是利用太极拳四两拨千斤的技巧轻轻一拨就将乔欣的右腿带开。

    “你果然不是文科生！”乔欣叫道，然后再次向姜离出手。

    姜离很是无语，他着实搞不懂乔欣如此执着的证明自己是否是文科生意义何在？

    两世为人的姜离心理上早已是成年人，自然搞不懂乔欣这样的少女心思。

    因为乔欣的持续攻击，姜离也只能被动应对着。

    而两人在文科生教学楼前动起手来，这个时候又是马上就上课的时间，学生众多，故而立时吸引了大批学生围观，当然这些学生都是文科生。

    有些人认出了姜离，不禁说道：“诶？那个男生不是文科一班的姜离吗？他怎么跟人在这里动起手了？”

    “不是吧？那男生是文科生？”有人不认得姜离，当得知他竟是文科生后，却是难以置信。

    “是啊，这男生的身手怎么可能是文科生？”更多的人质疑。

    不过，很快就有姜离的同班同学站出来，“我就是一班的，他就是我们班的姜离。”

    这个时候，也有人认出了乔欣。

    “诶，那个女生好像是武科一班著名的天才少女乔欣吗？”

    随着有人认出乔欣，更多的人也认出她来。

    “真的诶，她就是武科一班的乔欣，我跟她住一个小区的，奇怪了，她怎么跟我们文科生动起手了？”

    “是啊，据说她已经是17级炼气士了，很有可能会是今年咱们学校的武科状元呢。”

    “等等，她一个17级炼气士居然跟文科生斗了这么久？这是怎么回事啊？”

    ……

    而动手的两人，随着姜离很轻易地拆解自己的进攻，乔欣不知不觉间渐渐地开始使出了全力，速度、力量完全爆发出来，而她作为有机会争夺武科状元的武科生其战斗技巧自然不俗，所以在她使出全力之后，姜离也感觉有些吃力。

    当然，姜离的吃力并非是在战斗技巧上面，而是基础实力。

    毕竟姜离掌握着《乾坤大挪移》《九阴九阳神功》《独孤九剑》等绝学，这些绝学无不是集武功道理大成。

    别说乔欣这样一个武科生，就算是武学大师都难以与姜离媲美。

    而且，姜离之所以感觉吃力，除了因为基础实力差距以外，还有一点就是他只是见招拆招，并未反击，他若是反击的话，不论是《乾坤大挪移》还是《太极拳》，他都能够轻易将乔欣击败。

    就在这时，一声大喝传来，“住手！”

    随后，一名三十多岁的中年男子从围观的学生中走出，这名中年男子是学校的训导员之一，他之所以出现，自然是因为有学生汇报了这边的情况。

    姜离和乔欣见状，立即停了下来。

    训导员沉着脸走上来，厉声道：“你们不知道学校内严禁私斗吗？难不成你们想在高考前一个月被学校开除？”

    说着，他扫了一眼两人，继续教训道：“还有你们作为武科生跑到文科生这边……嗯？你的校服是怎么回事？”

    原来这名训导员猛然才发现姜离说穿的还是文科生的校服，他原本以为两人都是武科生。

    姜离无辜道：“老师，我的校服没什么问题啊？”

    “你一个武科生穿着文科生的校服，你还说没问题？”训导员虎着脸道。

    “老师，他不是武科生，他是我们班的。”姜离的同班同学出言为姜离证明身份。

    训导员一听，顿时愣了，刚才他进来的时候也看到两人相斗的过程，两人的实力都不弱，也正是因为如此他才不认为其中会有一个是文科生。

    “你们俩跟我去办公室。”

    这个时候距离上课时间越来越近了，这位训导员不想文科生们继续在这里围观，所以决定先将两人带去办公室，然后再了解情况。

    姜离很无奈，不过这么一来也好，他与乔欣打斗的事情接下来肯定有更多人知道，然后定然会叫来班主任，而自己今天来本就是准备跟班主任说要报考武科高考，现在自己所展现出来的实力可免去一些不必要的麻烦，至于说到时候班主任问起他为什么一个周末不见就从一个3级炼气士摇身一变成为10级炼气士，那就很简单了，直接说是依靠灵气丹就行了。

    在跟随训导员前往训导办公室的路上，乔欣小声地跟姜离道：“你这么强干嘛要去文科班啊？”

    姜离白了她一眼，道：“你冒着被开除的风险违反校规跟我动手，就是为了这个问题？”

    “我是想证明一下关于你实力的猜测。”

    “……”姜离无言以对。

    而乔欣却喋喋不休，“到底为什么啊？一般人挤破头都想成为武科生，你明明这么厉害，却跑到文科班去。难道在分班之前，你有一个红颜知己去了文科班，所以你为了红颜知己宁愿放弃武科生的大好前程？”

    “……”

    “喂，干嘛不说话啊？难道是被我说中了？那是谁啊？这得是怎样一个祸水级别的女孩才能够让一个人放弃弃武从文哇。”

    “……”

    “告诉我嘛……”

    ……

    终于，到了训导办公室，姜离总算是安生了。

