    “冠军奖杯一定会留在中国！”

    当李牧的声音通过现场的音响设备传递到场馆的角角落落，传递到千家万户之时，现场先是一片寂然，随之而来的却是犹如山崩海啸般的欢呼声！

    S赛第一次在国内举办，这对是所有玩家来说无疑是牌面中的牌面！

    这同样也是向全世界的英雄联盟玩家们展现出国内电子竞技魅力的时候。

    而且最关键的是，这次英雄联盟世界总决赛的决赛可是在鸟巢！

    曾经奥运会的举办地点啊，这几乎昭示着电子竞技真的被国家切实认可了，对无数国内的观众而言，这次S7世界总决赛带给他们的感觉要远比其余几个赛季的总决赛重要的多。

    不少玩家已经开始摩拳擦掌了，虽说每一届世界总决赛的门票其实价格都相差不多。

    但出国和不出国完全就是两个概念。

    在自己的祖国，脚踏山河大地，甭管跑多远，哪怕是从国家的最北边跑到最南边也只不过是一纸打折机票的事儿。

    衣食住行的花费，和方便程度，都要领先国外太多太多了。

    换言之在这些玩家们的内心中，这次总决赛至少他们之中有很多人都可以去到现场，感受一下现场的氛围了！

    决赛徐徐落幕。

    李牧的发言令人心潮澎湃。

    而uzi的采访却很简单，他只是简简单单的几句话，表达了一下自己目前的心情，并对现场鞠了个躬。

    六年无一冠的魔咒如今终于破除。

    这对uzi来说还远远没有结束。

    他的目标，还有世界总决赛！

    ……

    八月二十多号总决赛落下帷幕，接下来就只剩下九月初的冒泡赛了。

    因为春季赛的积分原因，EDG拿下了最终的季军，在总积分上获得了除Sac外的第一名，自动保送一个名额，无需参与冒泡赛。

    WE只能选择进入到冒泡赛，与RNG等队伍争夺世界总决赛的最后一个名额。

    而按照本届S7世界总决赛的规则，因为参赛队伍和人数过多，一共有覆盖全世界28个国家，共计144名选手参与。

    因为去年的冠军是Sac，LPL三个名额直接进入前十六。

    LCK/LMS/NA/EU这四大赛区的三号种子则是需要与外卡赛区的八支队伍共计十二支队伍进行两轮的入围赛，争夺四个十六强的名额。

    Sac经过了短暂的假期后，就开始了世界赛之前的准备训练。

    季后赛时期李牧浏览各大贴吧论坛直播间，算是积累了不少的积分。

    这些积分足够队伍坚持到S7世界总决赛结束了。

    入围赛定在九月二十三日，抽签仪式提前半个月进行。

    抽签开始的当天，Sac众人围坐在电脑前，吃吃喝喝，有说有笑。

    因为对Sac来说，这个抽签结果其实并不重要。

    世界赛所谓的死亡分组，是因为每一个死亡分组里面都有两个或者两个以上的BOSS级队伍。

    很显然，Sac不管落在哪一个小组内，都会理所当然的霸占掉一个boss的席位。

    现在担心的应该是其他赛区所有不是一号种子的队伍。

    他们要向上帝祈祷，祈祷不要和Sac碰面。

    相应的，国内这边比较紧张的还有另外两个名额的获取者。

    EDG和WE。

    WE最终在冒泡赛突破重围，以3比2的小优势战胜RNG，成功拿下了三号种子的名额。

    相较而言，RNG就比较可惜了一些，他们的纸面实力相较于其他队伍终究还是弱了半筹。

    今年的RNG给人的感觉就是相当稳定，打弱队稳赢，打强队稳输的那种。

    不管怎么说，总归是要比夏季赛彻底拉挎的OMG要强出几个档次。

    EDG和WE相对来说还是比较忐忑的，因为就目前世界上各大赛区的入围队伍来说，强队还是有不少。

    他们能否进入到世界赛八强并再向前更进一步，还需要看自己在世界总决赛上的发挥。

    “来了来了，抽签开始了。”

    香锅说了一句。

    先将四大赛区的一号种子都抽出来，放到四个小组池内。

    因为LMS赛区去年的成绩不错，而北美的成绩太烂，所以北美被踢出，LMS将之取代。

    首先被抽到的是LCK今年的一号种子，LZ战队。

    LZ自然而然的被分配到了A组。

    随后被抽到的是FW，罗列在B组。

    C组时抽到了Sac。

    D组也不用抽了，来自欧洲的G2稳稳坐好。

    “C组不错啊，我们的幸运组。”

    香锅咂咂嘴。

    其余队员深以为然的点了点头。

    S6赛季世界总决赛时他们就是在C组。

    最终的结果不用说，今年又是C组。

    好运能否再次降临。

    眼看着一个又一个的签位出现，世界上的其他队伍表示不淡定了。

    首先A组目前战队成员已经确定了。

    LZ、欧洲兔子队MSF、以及GAM。

    B组FW、EDG、SKT。

    C组Sac、IMT、TSM。

    D组G2、WE、AHQ。

    “哇，我们这个组有点猛的呀，TSM今年好凶的。”

    uzi捧着水杯喝了一口热水。

    最近他感觉自己过上了老年人的养生生活。

    饮料什么的都断掉了，每天只要一渴就整点热水，放上两粒枸杞，还别说，在喝习惯了之后uzi感觉还好，能接受。

    没有谁比他更渴望这一次世界总决赛的冠军。

    而且uzi也感觉，今年也许是他最有希望的一年，如果今年不成的话，也许之后就再也没有机会了。

    “他们可是号称训练赛无敌，打比赛就拉挎的，老实说，我们这次的分组有点好。”

    李牧伸了个懒腰。

    对于这次的分组他属实感觉到有点意外。

    以目前这种就形势来讲，哪怕入围赛的四个名额还没有敲定，但小组赛中每一个小组的强度也都十分明了了。

    首先是A组，按照李牧的印象，S7赛季中欧洲队伍最拉挎的就是G2。

    最优秀的反倒是差点干掉SKT进入到四强的兔子队MSF。

    GAM这个队伍比较特殊，是GPL赛区季后赛的冠军。

    所以实力发挥如何，李牧的印象也不太深刻了。

    不过可以看得出来，A组是比较明朗的，也许外媒会在MSF和GAM身上纠结纠结，除此之外没什么悬念。

    换言之，A组LZ是毋庸置疑能够出线的，其次是MSF，剩下的队伍李牧感觉悬。

    