    “百里家族什么时候出了这个一个厉害的年轻人？这战斗力完全可以和各大家族的少主相比啊！”

    “你们说这灵儿会不会也是百里家族的人？我看他们的战斗方法有些相似啊，只不过我并没有听说过百里家族的修炼者这么擅长力量啊。”

    “不得不说，这等战斗局面看起来可真是痛快啊！”

    萧正亮这件事情本就做的让人不快，现在见到护卫队的人被揍成一滩烂泥，大家也是喜闻乐见。

    萧瑟舞如今风头正盛，萧家人嚣张一些也在意料之中，但是嚣张过了头，大家看着可就不那么痛快了。

    “一个兽王，一个龙族，出手这么暴力也在意料之中。”

    百里红妆轻笑一声，她对于百里言澈和灵儿的战斗习惯还是很了解的，早在两人出手之前她就已经猜到了会是这样的情况，这会儿可真是有趣了。

    “先教训教训这个萧正亮也好，这家伙本就欠教训。”

    帝北宸神色淡然，他从一开始就不担心，以百里言澈和灵儿的实力，应付这些根本就不成问题。

    当百里言澈和灵儿将护卫队的人都给解决了之后，他们的目光这才落在了萧正亮的身上。

    感受到两人那充满威胁的目光，萧正亮不禁后退了几步，“你们……你们想做什么？”

    “我们想做什么？”百里言澈嗤笑一声，“萧执事刚才不是叫嚣着要废了我吗？怎么现在这么怂了？”

    “我告诉你们，我可是光明圣会的执事，你们若敢对我出手，萧家不会放过你们的！”

    萧正亮面露紧张之色，脑海中已经开始思索着如何才能够离开这里。

    君子报仇，十年不晚，只要通知了家族中人，到时候这两人也就只能乖乖的束手就擒！

    “这种话对我们而言有用吗？”灵儿神色冷漠，若非萧正亮是萧家人，他们还不至于此。

    百里言澈根本就懒得废话，一拳再度袭向了萧正亮，他怎么就看这家伙那么不顺眼呢！

    “砰！”

    本就已经受伤的萧正亮身形再度飞出，不知是百里言澈故意的还是凑巧，萧正亮再度撞击在了之前的墙面上，跌落在地上，一模一样的情况。

    “快帮我通知萧家人！”

    萧正亮连忙向着周围人呼喊，这两个家伙明显就是初生牛犊不怕虎，在这风萧城也没有半点收敛的想法。

    现在的他可丝毫不怀疑一旦没有人阻止，两个家伙说不定真的会杀了他！

    萧瑟舞和君凌洵在途经地下市场的时候便想着来这里看一看，其实每次这种地下市场举办的时候总是会有人淘到一些宝贝。

    如今这里又在他们的管辖范围之内，来看一看也是应当。

    只不过，两人刚过来便听到萧正亮那焦急的呐喊声，两人不禁对视了一眼，面色都变得凝重起来。

    “在这风萧城竟然还有人敢找我萧家人的麻烦！”

    萧瑟舞眸中尽是寒意，从这声音中她就已经判断出了此人就是刚成为光明圣会执事的萧正亮！

