    app2();

            1490炼

    狱岛上，一间半山腰上的住宅，几株椰子树在旁边摇曳着，海风徐徐，阳光下充满着热带风情。

    石头垒砌的热带小别墅外面，院子里铺着鹅卵石和一些白沙，藤条和竹子编制成的桌椅，秋千，养着一些小花小草。

    在一张长桌上，放着一些色彩缤纷的鲜花。聂

    无月手拿着一把小剪子，细腻地修剪着鲜花的枝叶，正在做着一盆插花。而

    在聂无月的对面，苏轻雪也学着模样，自己正试着做一件作品。不

    过苏轻雪的动作，多少有些僵硬，时不时需要轻蹙着黛眉思考一下，不知道怎么下手。婆

    媳二人昨日就见了面，在用过一次晚餐，聊了一些话后，刚开始的一些陌生感，也就渐渐淡了。聂

    无月对突然有了一个孙女，也是很欣喜，得知团团很可能是未来的叶帆和苏轻雪所生，则是感到匪夷所思。不

    过，聂无月也不是很在意dna这些，她第一眼看见团团，就觉得可爱极了，很是喜欢。至

    于跟苏轻雪的见面，聂无月也是期盼已久，只是她自己不好意思提。

    毕竟都是见过大风浪的女子，很多东西稍微说一说，也就都懂了，所以相处起来并不难。

    早上一起用过餐点后，聂无月说要做些花艺，点缀一下屋子。

    苏轻雪本就是来带着女儿看望一下婆婆的，听说聂无月会插花，就跟着一起来试一试，也算投婆婆所好。

    婆媳二人虽然年纪差了二十多岁，但看起来并没差距那么大。

    聂无月身穿着一袭亚麻的白色长裙，透着成熟女性的优雅和恬静。而

    苏轻雪渡假也穿得休闲，粉色的短袖和蓝色短裙，肤白如凝脂，貌美胜娇花。若

    是旁人见了，多半会以为是姐姐和妹妹，想不到是婆媳关系。

    聂无月时不时抬头，看一看苏轻雪做得怎么样，发现女人正犹豫着不知道插哪里好，淡淡笑道：“跟着心走……不要想太多……”

    苏轻雪有些不好意思地腼腆笑了笑，“妈，我就是怕插下去不好看”。就

    连苏轻雪自己也没想到，她面对聂无月，竟然能很顺口地叫出一声“妈”。

    似乎是因为两人在某些方面特质相似，才会让她有一种自然的亲切感，并不怎么拗口。“

    若是不好看，你为何会选择插下去，你若选择了插那里，至少第一印象是好看的”，聂无月道。苏

    轻雪点点头，也就没再多想，加快了速度。

    聂无月看着苏轻雪面前，那一盆看起来比较规整，色彩偏冷色调，但中间穿插了一点点小粉色花朵的插花，微笑道：“小雪啊……插花呢，跟写字，画画很相似……从

    一个人的风格里，都可以看出一个人的情感，心态，内在的很多东西……

    看着你的作品，我就知道你这个孩子，内心里还是挺可爱的……”苏

    轻雪一愣，不好意思地道：“很少有人这么说我……我就是随便插一插的”。“

    呵……这有什么好害羞的”，聂无月摇了摇头，望向门外，山坡下面的海滩，道：“我的宝贝孙女，玩得很开心呢。”苏

    轻雪回头看了一眼，发现团团由莎莉叶和时蓝雨二女陪着，正在沙滩上堆着沙子城堡。“

    是啊，好像是第一次在海边玩，玩疯了，都快中午了，要是在家里，肯定要开始问午饭吃什么了”。聂

    无月一看时间，“哎哟，你不提我都忘了，让孩子上来吃点东西吧，小孩子该吃就得吃，该睡就得睡”。

    苏轻雪点点头，走到门外面，喊了声：“团团！上来吃午饭了！”

    正在铲沙子的团团，听到声音后，这才想起要吃饭了，赶紧把铲子一丢，撒腿就赤着脚往山上跑。“

    哎！团团！慢点！鞋子没穿别割着脚！”时蓝雨一阵无语，提起一双小拖鞋，只好追上去。莎

    莉叶倒是不担心，她早看出团团和别的孩子不一样，并不会那么容易受伤。等

    团团跑回院子里，聂无月把她亲自做的海鲜竹筒饭，蒸海鲜都取了出来。

    本来做吃的，城堡里的厨师就会做，但聂无月就想给儿媳孙女做点吃的，所以早早就准备了。

    团团还是第一次吃竹筒饭，光是看到这造型就很新鲜，很快就大口大口拿勺子吃了起来。“

    慢点吃，别噎着，跟你说多少次了，女孩子要吃得斯文点……奶奶做得好吃吗？”苏轻雪摸摸女儿的头问道。

    团团正忙着咀嚼，腮帮子鼓鼓的，用力点点头。

    “那要说‘谢谢奶奶’啊”，苏轻雪又道。团

    团吞下一口饭，甜甜地说了句“谢谢奶奶”。

    聂无月一脸的和蔼和欣慰之色，“真乖……团团你多吃点，奶奶给你拿些水果来……”看

    到聂无月又兴冲冲去拿水果，那么高兴的样子，一旁的莎莉叶和时蓝雨，多少有些羡慕，果然有了孩子，才能更得婆婆的欢心啊。“

    妈妈……爸爸怎么还不来呀，让爸爸来吃好吃的”，团团想念叶帆了，不由问向苏轻雪。“

    别着急，你爸爸说今天会到的”，苏轻雪一边回答，一边拿纸巾给孩子擦着嘴。这

    孩子相貌什么都很像她，就是胃口比她小时候好太多了，苏轻雪都不知道这算好事还是坏事。

    正当这时，从山头上方的城堡方向，一道耀眼的白金色光芒，突然释放开来。

    即便是在这大中午的时间，天色如此明亮，都能感觉到那白光尤其明显。

    岛上的许多住民，看到这一光芒，都感觉心头一阵松弛，精神舒缓，非常享受。

    包括苏轻雪和时蓝雨等，也是如此，连团团也抬着头，暂时忘记了吃饭。不

    过，聂无月和莎莉叶，则是皱着眉头，多少有些不舒服，就像是遇到快下雨的天气，空气太压抑一般。

    “是安琪儿干的么？她在搞什么？”

    一个男子的声音，从门口传来。

    众女人都是愣了下，回头惊喜地看到，叶帆终于来了！

    叶帆也是刚刚坐飞机到没多久，查探了一下苏轻雪就在聂无月住的地方，便走了过来。结

    果刚要进门，就发现了城堡里冒出圣洁的白光。

