    他知道自己的儿子是什么德行，按他的能力有些事情根本想不出来。

    那也就是说，出谋划策的便是眼前这个妩媚妖艳的女人——陆羽。

    这娘们看上去弱不禁风，可是一肚子花花肠子。

    而这个贾六更不是东西，为了使他那些见不得人的勾当，得到段家势力的庇护，可谓是用尽了手段。

    唉！说来说去，最终还是自己的儿子不争气。

    如果能像个人似的，恐怕也到不了现在这般田地。

    “说说吧！你们怂恿少爷都干了一些什么见不得人的事，我希望你们能够说实话。否则想必你们也是知道，我段连生的手段。你们如果想尝试一下的话，那你们就试试！”

    听到这里，陆羽、贾六两人不禁相视一眼。随即再次看向了坐在沙发上的段连生。

    对于段连生这个人，他们心里十分地清楚。

    如今这是法治社会，如果放到以前，这老小子绝对是一个占山为王的土匪！

    而且是那种吃人不吐骨头的主！

    两人你一言，我一语开始交代。

    一边听着他们的说辞，段连生心里越来越紧！

    爷爷的，小兔崽子，听听你这些年都干了什么事。

    你就是我的儿子啊！

    如果是换作别人，我都想宰了你。

    “段总！我知道的就是这些。”贾六说着，眼睛不由地看向了一旁的段连生。看他如何反应！

    贾六话音刚落，站在身边的陆羽也连忙开口。

    “段……段总，我知道的，也都说了。”

    闻言，段连生不禁一阵冷笑。

    “是吗？真的没了吗？”

    段连生是何等聪明之人，他深知眼前这两个杂碎，他们怎么可能就知道这些，绝对还有所隐瞒。刚才说的那些，无非是用来应付自己的。

    如果真像他们说的那样，自己的儿子也不会被人逮捕，最多只是一个拘留撑死了。

    该死！

    见段连生满脸的疑云，一旁的贾六连忙答道：“段总，我们说的都是真的，绝对没有半点隐瞒。”

    “对对对，段总，我们说的都是真的，没有一句谎话！段少到了这个地步，我们心里也很是着急。所以在这种情况下，我不会说谎欺骗您的！”

    对于陆羽的花言巧语，段连生心里十分地反感，甚至可以说是厌恶。

    “好！既然你们想不起来，那我就让人帮你们想想，什么时候想起来了，什么时候再离开段府吧！”段连生说着，随手将自己的保镖叫了进来。“去找个宽敞的房间，让两位休息。记住，一定要保护好这两位的安全，如果出现一点差池我拿你们试问！听懂了吗？”

    几名保镖跟了段连生这么多年，他的意思，这些人何尝不知。

    表面上是保护两个人的安全，实则是软禁。

    “是！段总。我们一定会照顾好两位客人的。”几名保镖点头答应。

    见此，贾六、陆羽两人闻言不禁大惊失色。

    “段……段总，您……您不能这样做。如果警方找我们调查情况，找不到我们，那样会给您惹来不必要的麻烦的。”陆羽焦急道。

    听到这里，段连生不禁一笑，眼底闪过一丝狡诈。

    “陆经理，你倒是提醒我了。很多事情都与你们两人有关，警方如果找不到你们，这样反而对少爷有利。既然这样，那就请两位在这里多呆段时间吧！”段连生说着，一扬手示意几名保镖将两人带走。

    对于陆羽的故作聪明，贾六不禁恨得牙根痒痒，恨不得将这小娘们宰了的心都有。

    贱货！都是你害的，这下好了吧！

    从反省直接变成了软禁。

    贱人！

    真是一个贱人！

    老子早晚得栽在你的手里！

    尽管贾六心中无比地愤怒，但在段连生面前也不好说出来。

    只能暗气暗憋！

    将这两个东西送走，段连生靠在沙发上眉头紧皱，思索着解决的办法。

    唉！没想到事情竟然变得这么快，前一天还在摆酒庆祝，今天竟然就变成了这样。

    晚上八点，管家迈步从外面走了进来。

    “老爷！”见段连生靠在沙发上闭目养神，忍不住上前轻声道。“老爷!”

    管家连叫了几遍，段连生这才从昏睡中清醒！

    “你回来了？情况怎么样？”

    见段连生问起此事，管家一脸地愁容。“老爷，事情有些不好办！”

    闻言，段连生眉头不由一皱。

    “不好办？怎么说？说详细点。”段连生一脸正色道。

    “这……”管家犹豫。

    “你倒是说啊！”段连生脸色一沉，大声喝道。

    “老爷，不是我不说，是……是……”

    “是什么？你倒是快说啊！”

    “老爷，情况不太好，您要做好心理准备。”

    段连生知道管家这是在为自己好，也知道自己的儿子这次犯的事情不小，所以他早有心理准备。

    “说吧！我段连生什么大风大浪没见过，这点小事我还是能够承受得住。说吧！”段连生强压着心中的焦急，放缓了语气再次开口。

    “老爷，我按照您的吩咐试着去见那些被关押的人，可是我一个都没有见到，而且是四处碰壁。就连那个平时跟咱关系不错的汤副局长都是避而不见。”

    “是不是咱们的礼物人家没看上啊！”

    管家闻言，连连摇头。

    “不不不，不是这样的。我这次为了能够顺利一些，在原来的基础上加了十倍之多，可是……可是人家就是不见。我没办法硬给人家送到了家里，您猜怎么着，人家竟然拿着咱的礼物追了出来，硬是还给了我。您说着……”

    管家说到这里，不断地摇头叹息。

    对于管家的话，段连生深信不疑，别人有可能骗自己，但是他绝对不会！

    一份礼已经是这些人一年的收入了，在这基础上加了十倍，那就绝对不是礼物的事！

    怎么会这样？

    这都是怎么了？

    平时这些人可不是这副嘴脸。

    难道这件事情真的……

    不！

    不可能！

    绝对不可能！

    段连生越想越是害怕！

    “那……那有没有少爷的消息？”

    见段连生再次询问，管家连忙答道：“有！”

