
“这照片,  什么意思啊？看银莲的反应……”

“这难道是她之前的样子？”

选手们一下就看到最显眼图片，在两者间来回观察，越看越觉得像。

银莲捂着脸倒在位置上，恨不得把自己蜷缩成一团,  在尖锐叫声后就悄无声息。

“看左边的——嚯。”

一道道惊呼响起。

银莲根本不敢看也不敢去听。

周围都是摄影机、都是选手,  这简直是公开处刑！

她宁愿当场消失,  也不想面对这一切。

[经检测。银莲选手在参赛其间,  伪造视频引导吕叶、设计舞台摔跤。]

[多次言语暗示中伤她人、间接参与恶意锁门事件。]

[按节目组规则,  判定退赛。]

“她居然真的参与吕叶的舞台害人？？还有锁门？”

“我之前只是猜测，没想到是真的……银莲也太过分了……”

“这种人好可怕啊。”

众人哗然声响蔓延扩大。

哪怕银莲拼命用手捂住耳朵，可机械音还是一道道响起，强行钻入，避无可避。

[经检测。银莲选手赛外，存在水军群，抹黑造谣节目组选手。]

[相关436位水军、指挥头目,  已全部入星警局。]

[按法律法规,  判定刑法。]

第二道机械音带来一片空白的安静,  好一会儿，才有声音响起。

“水军……居然能有水军。怪不得银莲皮肤不好。”

银莲心砰砰直跳，泪水汹涌僵硬抬头,  对上屏幕时，目光都呆滞。

屏幕上是一则新闻,  一个公司高层被星警局抓获，入狱同时解聘。

“不……”银莲惊恐摇头,  想要撕裂喊出，却只能发出轻微的喘息。

这可是她在外面倚靠的人啊，怎么可能会被抓？

刹那间,  天地都仿佛在旋转崩塌。

对方被抓，那她做了什么事也会大白于天下，银莲闭着眼频临昏厥。

咔嚓、咔嚓嚓。

四面八方摄影机发出转动的声响，如同一道道雷霆将她击垮，似乎有无数眼睛放在她身上。

这一层层的扒皮让她无处可藏。

“噶，有点像我家巫莲……可巫莲头发不是这样的。”

机械音在高台上响起，话中带着局促不安，如同闪电直直击中银莲。

银莲眼睛都不会转了，动作僵在原地，整个人像一尊破碎的雕像。

不要抬头去看不要抬头去看，脑海中警告疯狂叫嚣着。

而她身体却失去的控制，如被神魔操控一般硬生生抬起了头。

高台上，屏幕分为三份。

一份是过去的照片、一份是文字总结违规事例。

而最后，是一个视频。

全程面容模糊、声音由机械改变，没人能看出其中的模样。

“这事和我们没关系，我们也不知道怎么回事。”

“我家丫头叫巫莲，是个好孩子，不是她这样的。”

[经检测，家属与此事无关，无需入局接受审判。]

叮。视频结束，机械音落下诊断。

银莲动作冰封般僵硬，不知过了多久又像只有一瞬，沙哑尖叫从她喉口传出。

“啊——”

她已经不知道自己有多久没回家，多久没回到那个地方。

她要出头，她要名要利，要改变自己低劣出身。

在把头发变为纯净颜色改名后，她就决心忘记过去。甚至拍了街头捡垃圾照，自己塑造一段过往。

这个视频直接将她心底最深处击垮。

“不是我……不是我啊，那个不是我啊。”银莲两眼直直的，毫无知觉的泪水汹涌。

她撕扯自己银白长发，嘶哑喉咙终于崩溃。

一开始明明是好好的，为什么会变成现在这个模样？

啪！

银莲反手狠狠给了自己一巴掌，清脆声响在面上炸起，饱受化妆粉的面皮登时肿胀，一缕缕头发落下。

咔嚓嚓。

无处不在的摄影机发出声响。

银莲倏然想起这个是直播，是被所有人看到的地方，嘶哑喉口都破碎。

哐当。

情绪上头脑海一痛，眼前浮现一片暗色，银莲身子倾斜歪倒，当即就要昏死过去。

银莲脑海中浮现出最后一个解脱般的念头。

昏死也好，她再也不想面对这可惧的一切了。

突然，一道喷雾冲在她脸上，将她从舒适昏迷中强行唤醒。

[滴滴滴。]

医疗机发出警惕的声响。

[幸好系统早有准备，请各位放心，选手现在已经清醒了。]

之前都昏迷两个选手。再让人昏迷，简直是对医疗系统的挑衅。

呜——

长风在天空岛上方扬起，显眼的红蓝二色的星警车直直落下。

“节目组，最不能容忍的就是违规，下场只能有一个。”

pd将墨镜抬起，露出下面铁灰色瞳孔，熔岩般流淌着冷冷寒光。

“这是我们给出的公道。”

咔嚓。

银莲从安逸昏迷中惊醒，手上冰凉的镣铐紧扣，让人头脑为之一清。

被迫面对残酷的现实。

她已经不会说话了。喉咙犹如失去发声功能，整个人死一般的寂静。

银白眼珠呆滞的扫过周围，飞快略过那一抹深红。

当初为什么要去招惹十夏呢？为什么要做出这一桩桩一件件的事情？

昏沉沉的念头叩问人的心。

被抓进局子，父母认不出自己。

孑然一身，众叛亲离，在大庭广众之下被剥开最深的秘密。

银莲头脑是一片空白，机械被拖进了星警车，死寂地望向前方。

未来如同她手上的镣铐，冰冷生硬。

叮叮叮。

星警车自配屏幕，实时播放偶像秀，此时正跳出一排排的字体。

终于送走银莲了啊啊啊，希望她再也不要出现

她甚至不叫银莲。不仅脸是假的、过去是假的、连名字都是假的

剩下都是美好的小姐姐，节目组我又来了——

论坛上有人剪了关于银莲私下的全部行为，一块送去星警局得了

情况恶劣。够她呆很长一段时间，和抹茶作伴去吧

这是什么？

银莲张口想要说话，却连一个字都发不出来。

这是什么？

她眼睛逐渐放大，手指一动也不能动，眼看着屏幕右上角跳动的五个字。

——偶像直播秀。

轰。

光柱往上，从零开始一路超越，带着一往无前的势头直接冲向崭新高度。

“恭喜，十夏选手。实时排名，第一。”

冲天光柱直直超越一排排的人，路过整个节目组，上涨势头完全不简，眨眼到达顶端。

哗啦。漫天光芒炸开，将整个屏幕淹没，金光构造出两个闪闪大字。

【十夏】

“我就知道大佬是第一！恭喜大佬。”

“这哪止第一，超过太多了吧，直接是碾压啊。”

“我知道大佬人气高，不知道大佬人气居然这样高。”

哗啦啦掌声从选手中响起。

银莲的事情已经是过去式，随着被带走也一并消散，惊叹目光只放在屏幕上。

[我对夏夏爱的深沉。不止是脸，更是因为夏夏的心啊啊啊]

机械音将抽中评论念出。

星芒从屏幕中亮起，一点点光亮随风摆动，一路飘荡，最后围绕在红裙左右。

十夏起身，眼眸轻闭后睁开，稍稍抬头，望向屏幕的方向。

浓浓乌发往后吹动，露出雪白面容，殷红盛妆。

光芒一点点叠加在她周围，耀然生辉。

“谢谢给我投票的大家。”她眼睛倒影出无边光彩。

“从开始走到现在，你们一直在我身边。这排名是你们对我的爱，希望有一天，我也能成为你们的骄傲。”

她手指放在心口，冲着屏幕弯腰鞠躬道谢，深埋许久的话语柔声应出。

从第一场公演到现在第三场公演结束，这是不变的情谊。

让她永藏于心。

飞行器如清风吹拂而过，撩起一丝垂落的乌发、拍向水润眼眸。

画面一张张流传，每一副都是生动油画。

呜呜会的会的，这些都是夏夏应得的

经过这些事我更爱夏夏了，感谢她们让我看清夏夏是什么样的人

我天天投票发动周围，就是为了这一刻第一啊呜呜呜

弹幕飞快截图流泪，连在场的掌声都更为热烈了几分。

“哈哈哈不要弄得和结束了一样，节目组还没完呢。”

pd声音从高台上传出，调侃的话语让选手们哄笑出声。

“那么现在，关闭直播——”

随着这话一出，摄影机咔嚓嚓往外退开，光亮变暗。

很快，广场上摄影机都转为录制状态。

选手们半是遗憾松口气，有人登时就放软身子，瘫倒在位置上。

哈哈哈哈太真实了吧这些人

还在播呢还在播（超大声）

是不是要收礼物了？我好期待啊

pd将位置撤开，墨镜重新遮挡眼睛，含笑的声音响起。

“这是节目组第一次公布排名，也是第一次开放粉丝通道。”

“来看看观众的心意吧。”

一道道光芒从屏幕中穿梭而出，天女散花般落到每个人的手上。

选手们已经不再正经坐到位置上，一个个捧着光亮分散去角落，看各自的礼物。

十夏抬头，伸手接过泛着光亮的圆团，随即手心一重。

彩色糖果一簇簇出现在她掌心，空中都弥漫出甜丝丝的味道。

[夏夏你是最棒的！冲啊让我们一起走下去，登上顶峰！]

一道中气十足的声响传了出来，带着十足的热情。

她微润眼眸盼顾生辉，将糖果放在心口的位置，对着消散光圈轻声说：“谢谢你们。”

这份爱永远是最无私治愈的。

（2）

身后被轻微碰了碰，十夏回头，就见一把迷你短.枪端在自己面前。

枪身转开，露出后面猫的脸。

“这个。”猫推了推属于她的光圈，圈里冒出一个成年男音。

[一切都解决了。]

猫凌厉张扬的面容放空，深紫眸子透出迷茫。

她刚刚就没懂屏幕上的话，现在更是不理解“一切都解决”是什么意思。

这好像是节目组的保护机制。寄的是冲.锋.枪，就会被换成糖果玩具

啊这，谁会往节目组中送枪呢？？

猫简直一脸茫然啊，连声音都没听出来

夏夏一回头看到一把枪，同样茫然哈哈哈

十夏思绪转得快，从训练室里猫的故事，想到医疗机转述pd的话。

“以后就好好参加比赛，好好跳舞。”十夏温声开口，轻拍猫的头发，剥开糖果枪的外壳。

她眸光中透出温和，轻声道：“你担心的事情都解决了，不要再想过去。”

无论是用那种方法传递，最后都说明，家里人已经将威胁猫的事情解决了。

这是一件好事。

猫尝了一口糖果，似懂非懂点头，稍稍低头让十夏更顺手些。

两个人站在一起，背景是金灿灿的树叶，一并被飞行器咔嚓拍下。

乌发美人眉眼柔和，伸手去探对面张扬明锐的人。

我要给这幅画取个名字：爱与力！

我、为什么感到了夏夏一腔慈爱之情……

[快逃啊快逃啊]

一道响亮的声音直直亮起，打破四周温情静谧。

[快逃啊快逃啊，南南快逃啊！你公司又又又要卖你了啊啊啊别再为破公司卖命啦！]

这段声音一气呵成，生动体现出其中的怂恿和迫不及待。

曲笙南明显一愣，下意识要握紧手中光圈。

而光圈一点也不为她的动作而改变，继续将一整段嘹亮声响放完。

一时间，众人耳朵中都是洪亮的“快逃啊”，差点被恍惚洗脑。

“聋了聋了我聋了，我这就逃。”

“曲队长……真的是难，这下又只剩她一个人了。”

“超强队长都带不起来的队友，真的是公司的问题啊。”

相处的越久，越能感觉到曲队长的正直责任。

选手们对这话感同身受，低低叹息响起。

曲笙南面上并没有太多表情，依旧沉稳。

她没有回应光圈的话，默默转了个声，低头看向手心的礼物。

[萌萌啷个超赞的，冲嘎冲嘎。萌系粉丝圈、冲进出道圈！]

刻意模仿的笑音响起，逗得萌萌哈哈大笑，将低沉氛围打破。

“啷个粉丝圈，听起来还怪好吃的哈哈哈。”

裴戈背靠在树上，跟着扬眉笑，把玩着手中的光圈。

光圈在她掌心左右冲撞，一副十分急切、想要放出声响的模样。

裴戈不动声色收紧，逐渐合拢手指，直接将光圈驯服了，一点声响都没发出。

裴戈这也太酷了吧，谈笑间手灭光圈

她光圈里说的是什么呀？刚刚我居然没听见，她听个开头好像就笑了

居然能徒手阻光圈，又是什么上系武器？这也太猛了吧

[大家好，我是阿佛洛狄忒，大家也可以叫我爱神~]

柔美女声响起，这个名字一出现，就将大家的注意力全都吸引了过去。

“是爱神！啊啊啊绝对少女的队长，超火的啊。”

“天啊她行程应该很忙，居然会亲自发光圈，这也太好了吧。”

“都是一个团出来的，感情肯定都很好啦。”

选手们哇的惊叹，为这一份情谊感动。

雅典娜僵在原地，眼中小心翼翼的期待凝固，一动不动听着光圈里传出来的话。

光圈话语短暂停顿，像是预料到会引起的声响，过了几秒后才继续出声。

[雅典娜，我最亲爱的队友。你的实力是最强的，只是太紧张了才导致一次次的失误。]

[哪怕被淘汰也没关系，我相信你永远是最坚强的，能一次接着一次走下去。]

[爱你的，阿佛洛狄忒。]

柔美女音逐渐消散，引起的热度却丝毫不减。

“呜呜呜是绝对少女的队长，太羡慕雅典娜了有这样的好队友。”

羡慕声音一道道传入雅典娜耳中，她手指稍稍蜷曲，却失去关闭光圈的力道。

犹如拿着一个烫手山芋，她指尖都要被烫起燎泡。

一只雪白的手伸了过来，一下下打开她的手指。

“放开就好了。”

柔和声音响起，随着动作重复，放完音响的光圈很快消散在空中。

雅典娜才发觉自己手指僵硬的像块冰，此时才起了轻微暖意。

她僵直转头，近距离见到一张色若春花的脸。

十夏的脸。

雅典娜呼吸一滞，偏黑皮肤和雪白对应，机械张嘴生硬道谢，“谢谢……”

她还想再说一些什么，想说自己辜负了十夏的期望。

对方曾经特意解析过燕太子这个舞曲，给出建议。

她一遍遍的练习、一遍遍去模拟训练室，累到精疲力尽，真的以为自己准备好了。

结果又是失败，直接跌出晋级圈。

雅典娜已经不知自己还能再说什么。

十夏也没说话，只从散落光圈中接下一个亮闪闪的晶莹。

录音和礼品分开，这是从外界送来的心意。

“这是喜欢你的人送来的礼物。”她将晶莹放到雅典娜的手上，

亮晶晶也显露出模样。

那是一簇月弯的橄榄枝，尖尖两端被细心贴上了闪耀的碎光，

“我从一开始就觉得你很棒。”

十夏轻声道：“雅典娜是公正智慧的神，这是她的象征之一，爱与和平。”

“这是她们对你的爱。”

雅典娜低头，从喉口应了一声，握紧手心的橄榄枝。

呜呜呜感谢小天使翻译呜，雅典娜加油啊我永远支持你

我不喜欢雅典娜前队友，我就喜欢你呜呜呜

我现在第一反应居然不是“夏夏懂的好多”，而是“这对夏夏来说都是常识吧”

唉，希望雅典娜以后继续加油吧

选手们都是第一次收到外界送来的礼物还有话语。

不少人都背过摄影机，偷偷抹去热泪。

“看来大家都很喜欢观众的礼物啊，那下一场，你们会更喜欢。”

pd在高台上笑眯眯拉长调子，话语间停顿，吸引众人的注目。

“下一场不是比赛，而是——拍广告！

“顾家赞助的广告位。在场五十位选手，都有参加的资格。

“而这次广告，是你们与男团的第一次合作。”

pd声音从高处传来，很快扩散到整个广场上，话中的意思令人激动。

选手中喧哗声抑制不住，议论四处响起，三十名之后的更是满脸欣喜。

“男团？他们好像在另一座岛。”

“哇是顾家的广告。”

“还不清楚规则呢，现在只是参加资格。”

十夏想起了婉柔的话。

在初上天空岛时，婉柔就说过以后男女团可能会有交际。

而她说过的话都一一实现了。

“晋级的选手们，你们要好好对待这次广告。

“第四场公演，是男女团合作。

“而这次广告，就是让你们自己寻找合作的对象、自行组队。”

“你们互相不知道对方的排名——”

随着pd这句话出口，光芒洒落，齐齐堆积在选手们身上。

选手服饰变化，从原本的舞台装，齐齐幻化成节目组训练服。

与原本的按等级划分颜色训练服不同，这次大家都是统一的玄黑色。

十夏伸出手，看向袖摆的位置。手臂也换回了重重叠叠的绷带。

深沉的黑色套在她身上，将她白皙肌肤衬得更为雪白，浑身上下黑白两种色泽。

反差到令人炫目。

连穿简单黑色都这么好看！

超级好看的夏夏，这套黑色太配她了

“所有名次，都在铭牌里面。”

“如果选中一个人，决定要和他成为队友。就亮出铭牌，直接绑定。”

“三十名之后的选手们，也可以参加绑定。”

pd话锋一转，笑眯眯道：“当然。最后划分队伍时，你们位置会变成空白。”

太狡猾了啊节目组，这么会玩

这也太刺激了吧！

他们都不知道彼此排名，简直是摸黑来找啊，可以虚张声势哈哈哈

十夏认真听着这一个个的规则，试着伸手碰了碰铭牌。

心口铭牌上，缠绕着一圈圈花纹，最里面刻着一个小小的“1”。

“其他规则另说，先来看看男团的人吧。”

pd笑吟吟收口，不急着一次公布完，反手往屏幕上一点。

屏幕放大，转化，画面逐渐清晰。

一群少年出现在屏幕的另一边。

镜头转过一位位同样身穿训练服的男选手们。

俊朗、帅气、清秀，每一张脸都透出笑意，摆手打招呼。

啪嗒。

镜头停滞，陷入黑暗。像是有人在另一头按住了摄影机。

在选手们不解中，一只手慢慢挪开，露出主人的脸。

“哟，你们好啊。听说这次是要合作？”

一位英俊男子出现，脸庞轮廓深刻硬朗，懒洋洋倚在墙壁上。

他凑近镜头，锋利眉眼轻扫一圈，最后停在十夏身上，笑意缓缓加深。

“排名不重要。只要长得好，就算是垫底，我都能带你晋级。”

选手们为这不同寻常、不加掩饰的话语升起一片低哗。

[哼]

十夏还没给出反应，长安难得先哼了一声。

作者有话要说：　　晚上好。

明天就十二月了，感谢大家这个月来对我的支持。

很抱歉前面有让大家不愉快的阅读经历，已经复盘好，祝12月开心(づ  ●v●  )づ

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173481"  chapterid="67347184"  chaptername="52、男团">加入书签</a>
</div>
