    第687章冤家路窄1

    “你才是贱人，你全家都是贱人。”杨小细也不怕她，两人直接互相指着对方骂了起来。

    周围不少人围观，周思雨觉得丢脸。

    “你们要吵，到路边吵，别在这里吵，人家这么多人看着，不丢人啊？”

    杨小细的朋友也觉得这样被人看着很难受，“小细，这些人跟看耍猴一样，要不我们还是走………”

    “有本事就跟我过来吵。”田彩妍直接向着旁边没人的巷子里走去。

    杨小细不甘示弱，抬脚就跟了上去。

    周思雨和杨小细朋友见状，也跟了过去。

    她们丝毫没有注意到，刚才的吵闹，引起了两个男人的注意。

    这条巷子很深，最里面是一个很大的四合院。

    这是以前一个大户人家遗留下来的，后来也不知道是什么原因荒废了，一直没人住，大门都坏了。

    院子里杂草丛生，看起来有些吓人。

    为了不让人打扰到他们吵架，四人直接走了进去。

    “田彩妍，你是不是吃了雄心豹子胆了，敢骂我？”杨小细掐着腰，怒瞪着田彩妍，这死丫头，勾引陆思远就算了，还敢惹她。

    “骂你怎么了？”田彩妍也不怕她，直言道：“你爸是三中校长怎么了？手再长，也伸不到二中来。”

    “不用我爸，我就可以收拾你。”杨小细直接冲上去，和田彩妍扭打成了一团。

    两人谁也不让着谁，揪头发抓脸都用上了。

    周思雨不屑参与打架，她觉得这就像是两个泼妇干的事，杨小细朋友也吓傻了。

    “打的可真热闹，都不用我们出手了。”

    一道男人坏坏的声音，突然在门口响了起来。

    杨小细和田彩妍听到声音，都下意识朝着门口看去，看到门口站着几个陌生的男人，杨小细本能的警惕起来。

    “你们是谁？我们打架关你们什么事？”

    田彩妍看到男人，却是吓的脸色都白了。

    这不是别人，正是上次欺负她的孙河。

    第一次抓她是随机的，这次又来抓她，明显是为了上次的事情报复她的。

    田彩妍害怕了，下意识想跑，却被孙河拦住。

    “想跑往哪跑呢？”他看了一眼四合院，笑的意味深长，“多谢你们这么会挑选地方，给我省事了啊！”

    他用手拍拍田彩妍的脸蛋，道：“上次报警，害的老子跟个野狗一样四处乱串了好久，这仇我一直记着呢。”

    “上次的事情，不是我报的警，求求你放过我吧！”田彩妍一改刚才凶巴巴的样子，直接怂了。

    杨小细也看出来了，这人是田彩妍的仇人，看起来很不好惹，她不傻，该在谁面前耍横，什么人不能惹她也知道，于是道：“这是你们之间的事情，你们自己处理，我们走了。”

    说完，她拉着朋友想走，却被孙河带的人给拦住。

    孙河道：“你们一个都不能走。”

    有了上次报警的事情，他这次长记性了。

    听到这话，杨小细朋友直接吓哭了。

    杨小细见状，也有些急了，“你们的事和我们什么关系？”

    (本章完)

