    

    “真是一个麻烦的家伙！”，猿王挂断了电话虫，喜怒不形于色，叫来手下，交代几句，让他去办事。

    “我们不出动更多的人手吗？”，旁边的恶虎出声，眼神之中不时露出暴虐之色，显然，他对这个时候正风号出现在伟大航路前半段，很不满。

    “不用。”，猿王摆摆手，冷声道：“这里可不是新世界，纵然出事，我们也可以以最快的速度解决问题。”

    说着，他偏头看着恶虎，语气中带着警告道：“你别忘了，现在我们与他之间的关系很微妙，我可不希望因为冲动，最后好心办坏事，被人抓住把柄。”

    话音落下，恶虎神色也是冷冽下来，这段时间，天龙人内部那是一个龙争虎斗，看得人头皮发麻。

    身处其中，纵然他们是谍报系统高层，也怕行差踏错一步，一步之间的距离，就是安全与危险的距离。

    “你现在将注意力放在唐吉诃德家族那边，五老星大人已经有些不耐烦了。”

    恶虎点头，伸手揉了揉太阳穴，开口道：“布拉格多.莱顿圣身边的那个弗拉德要不要处理了？”

    猿王闻言沉默，过了好一会儿，他还是摇头，言道：“先等一等，我们一旦出手，说不定会引火烧身。”

    恶虎一脸不爽，有些愤懑道：“一些势力借着那个贪婪的家伙做事，再不把他干掉，说不定布拉格多家族也快要卷进来了。”

    “你应该知道这些天龙人家族亲自下场的后果，该果断的时候还是得果断一点。”

    “不行。”，猿王想都不想就直接否决，盯着恶虎，一字一句叮嘱道：“收起你的暴怒，我警告你，弗拉德那边，在时机没有到来之前，我们不能动手。”

    “唐吉诃德家族想将多弗朗明哥作为延伸出去的势力代表，布拉格多家族只怕也会将目光放在弗拉德身上。”

    闻言，恶虎终究只得怅然一叹，说得再多，他们这些人，只是天龙人的部下罢了。

    “我明白了，弗拉德那边，我不会设计布局。”

    恶虎说完起身离开，猿王看着他的背影，有些头疼。

    他们这些人可是名义上五老星大人手下的直属势力，不过随着现在天龙人内部的问题，CP体系内部人马，也人心有些不稳了。

    ……

    索罗.正风不知道因为他，海军那边与世界政府那边都有人头疼着，就算知道了，他也无所谓。

    正风号一路航行，没在伟大航路前半段多停留，除了每次停下来补给，其他时间，索罗.正风他们都没与其他势力有任何交集。

    海军的探子与世界政府的探子也搞不懂索罗.正风这是要干嘛，难道真是来旅游散心的不成？

    当正风号翻过颠倒山，进入四海中东海海域的时候，不管是海军探子还是世界政府探子，都松了一口气。

    虽然不知道索罗.正风要去东海干嘛，不过在东海这地方，就算搞事，也不会掀起多大风浪来。

    进入东海后，正风号按着预定的航线快速行进，一路所过之处，虽然遇到了一些海贼船，可彼此都相安无事。

    索罗.正风是没兴趣处理这些喽啰，而海贼们看到正风号的时候，虽然认不出来，不过还是不敢出手。

    时间一天天过去，就在正风号快要到达目的地的时候，海军总部那边，战国询问后，才知道正风号的航行路线。

    一看航线，战国思考一会儿，待他抬起头，他脸色都变了。

    “蠢货，这些蠢货！”，战国大骂起来，底下的探子怎么回事，居然很不在意的样子。

    恼怒的同时，战国拿出电话虫，拨通了青雉那边。

    “元帅，出了什么事吗？”

    青雉的声音传来，战国立即道：“库赞，你立即去东海那边，要快，记住，必须阻止索罗.正风。”

    急促的语气让青雉脸色一变，待询问清楚后，他立即道：“元帅，我会以最快的速度赶过去。”

    挂断了电话虫，青雉的脸都是黑的，海军手底下的情报系统，好像也太松懈了些。

    青雉这边出发的时候，世界政府那边猿王此时也反应过来了，他急冲冲来到五老星这边，禀报此事。

    “混账，你手下到底是怎么办事的，居然出了这么大的纰漏。”

    五人脸色都是黑的，呵斥的同时，五人对视一眼，顿时有了决定。

    “立即派人过去，记住，一定要阻止索罗.正风。”

    猿王应诺一声，急忙转身离开，还未走出房门，又有声音传来：“你亲自走一趟，这件事必须处理好，海军那边，我们会让他们配合你。”

    “是，五老星大人。”

    猿王离开，五老星五人此时脸色有些阴沉，他们怎么也没有想到，索罗.正风居然挑选这个时候做这件事。

    “我们还是大意了，那个家伙，目光依然是那么犀利。”

    一人出声，语气中满是郁闷，其他四人嘴角一抽，也有些无可奈何。

    “最好不要让他得手，不然我们以后与他之间，又会被剪断一些联系，那才是最麻烦的事。”

    五人沉默，因为他们现在除了等一个结果之外，好像没有其他办法。

    ……

    东海，索罗国当初分出来的分家建立的国家就在一个名叫赤炎岛的地方。

    索罗.正风这次过来的目的，就是这里。

    当正风号停靠港口，这里的一些人先是认出了正风号的标志，随即，便有人快速去禀报去了。

    这里有人熟悉正风号的标志，那是因为索罗家族分家的人宣扬的结果。

    作为分家，他们自然时时刻刻关注着新世界有关索罗国的一切。

    而正风号，作为国主索罗.正风的船只，他们自然也知道。

    “什么，正风号出现在港口？”，小型宫殿里，分家国主索罗.雷克一脸懵逼，不敢相信。

    而此时宫殿里其他人也一脸震惊，有些年轻人回了神后，便露出激动之色。

    当然，还有人脸色很难看，甚至带着恨意，这些人，便是以索罗.斯为头，当初很他一起过来的人。        

