    第1943章想起来了？

    　　

    　　但是这些事情，又不得不说，如果不说，福伯就没办法让孙婆婆相信，自己就是他的丈夫，就算孙婆婆相信了，问起自己当年的事情，自己也不可能对她隐瞒。

    　　

    　　所以福伯在组织语言，想要用一种委婉的方式来表达一下，以此来减少孙婆婆的伤心。

    　　

    　　“福伯，孙婆婆，你们一定有好多话想要说吧，这样，你们去房间里单独说吧，我和瑶瑶、小舒看一会儿电视。”林逸说道，饭菜已经吃的差不多了，而且大家看起来也是胃口不大，所以林逸直接建议道。

    　　

    　　“好好！”福伯其实也早就想单独和孙婆婆谈谈了，要不在当着众人的面，福伯还真不知道如何开口，他倒不是瞒着楚梦瑶等人，只是有些话他无从开口罢了。

    　　

    　　“付……先生，你和我去我的房间里说吧。”孙婆婆叹了口气，今天的事情太过于诡异了，让她有些接受不了，不过她也看出福伯不像是骗人，只是她还无法说服自己，让自己相信他。

    　　

    　　“孙……孙女士，你不用叫我福先生了，我现在的名字是李福，你叫我李福就好了。”福伯不想暴露这个福立的身份，免得仇家知道后寻上门来。

    　　

    　　“好的……李福先生……”孙婆婆微微一愕，怪不得自己当初在楚梦瑶汇款的时候，觉得这个名字有些熟悉，李福，福立，这不就是倒过来了么？难道，福立这个名字，在自己的心里，真的占据很大的比重么？

    　　

    　　和福伯一起走进了房间中，林逸坐在了沙发上面，楚梦瑶和陈雨舒也坐了过来，虽然打开了电视，但是此刻三人的心思都在福伯的身上，一点儿也没有去看电视的心情。

    　　

    　　“瑶瑶姐，你说，孙婆婆真的是福伯的老婆么？”陈雨舒问道。

    　　

    　　“应该是了吧！”楚梦瑶说道：“我还从来没有看到过福伯如此失态，而且他目光也不似作伪，根本没有必要骗人……”

    　　

    　　“喔，那真是奇怪了，孙婆婆为什么会不记得福伯了呢？难道她也服用了忘……嘎！”陈雨舒说到这里，忽然发现楚梦瑶用一种杀人的眼神看着她，吓得她赶紧闭上了嘴巴！

    　　

    　　她本来想说是不是孙婆婆也服用了忘情草药液，但是忽然也想到了，林逸就在身旁，如果自己说出来，那林逸肯定会刨根问底，就不好解释了，况且仔细一想，孙婆婆的情况和林逸也不一样，她是什么都不记得了，不是仅仅不记得福伯……

    　　

    　　“是啊，孙婆婆或许因为某种原因失忆了，忘了一些事情……”楚梦瑶连忙顺着陈雨舒的话说道。

    　　

    　　“忘了一些事情？”林逸忽然皱了皱眉，他总觉得，自己这次走火入魔之后，似乎也忘了一些事情，但是具体忘记了什么，他也不知道，但是恐怕好像是和冯笑笑有关系的事情，好像是关于大老婆的事情？

    　　

    　　想到这里，林逸问道：“瑶瑶，我好像也忘记了一些事情，是关于我的大老婆的，我的大老婆究竟是谁？”

    　　

    　　楚梦瑶要气炸了，恨不得一脚将陈雨舒给踢到外太空去，真是哪壶不开提哪壶，这时候说这些事情，不是等着让林逸去问来问去么？不过当着林逸的面，也没办法去埋怨小舒，那样林逸更得怀疑了。

    　　

    　　所以楚梦瑶只是瞪了小舒一眼，然后转头对林逸故作惊讶的说道：“你不记得大老婆的事情了？”

    　　

    　　“不记得了，到底怎么回事儿？”林逸问道。

    　　

    　　“是这样的喔……”陈雨舒连忙将功补过，将冯笑笑出的主意说给了林逸……不得不说，小舒的口才是不错的，在她绘声绘色的描述之下，林逸倒是相信了她的话。

    　　

    　　“你的意思是说，我当初不大喜欢笑笑，所以才收她做小老婆，而她也同意我再找一个大老婆？”林逸仔细回忆了一下，自己当初和冯笑笑相识的经过的确有些不愉快，这小妞儿成天想着整蛊自己，而自己也整蛊了她好几次，之后好像是听说她有病，才和她在一起了……那么，如同陈雨舒所说的，倒是真有可能了。

    　　

    　　而且以冯笑笑的性格，好像成天鼓动自己，让自己和她玩儿三批四批五批的，小舒说的话应该是真的了……

    　　

    　　那么，自己其实没有大老婆，而是一直在寻找一个大老婆？

    　　

    　　如果是这样，那么倒是应该如此了，可是自己怎么觉得好像还有点儿不太完全？

    　　

    　　“是喔是喔，就是如此了！”陈雨舒说道：“事实上是这样的，当初我和瑶瑶姐不知道笑笑身患绝症，所以就很排挤她，然后，我说我和瑶瑶姐可以和你玩儿三批，笑笑就不服气，也要让你找个大老婆也玩儿三批和我们对抗……”

    　　

    　　楚梦瑶虽然听得满头黑线，但是还是任由陈雨舒说下去了，毕竟陈雨舒这家伙编的合情合理，让楚梦瑶去解释，她都不知道怎么说才好。

    　　

    　　“之后呢……”林逸点了点头，陈雨舒说的这些事情，好像在自己的记忆深处真的有些印象，好像的确也发生过这样的事情，所以林逸也没有怀疑。

    　　

    　　只不过，林逸不知道的是，陈雨舒分明就是张冠李戴，将当初发生在唐韵身上的事情变成了笑笑，是唐韵找了笑笑一起对抗她和瑶瑶，而不是笑笑要找个大老婆！

    　　

    　　但是被陈雨舒这么一歪曲，倒真的似是而非，林逸觉得好像真的是这么一回事儿了。

    　　

    　　“然后……然后就找呗，结果还没找到呢，我就和笑笑和好了，变成整蛊二人组了，然后就没了……”陈雨舒说道。

    　　

    　　“原来是这样。”林逸点了点头：“我之前走火入魔了，忘记了一些东西，不过你这么一提醒我，我倒是想起来了一些……但是还不太明晰，不过至少弄清楚怎么回事儿了。”

    　　

    　　“是喔是喔，不过笑笑走的时候也与我和瑶瑶姐打招呼了，说你要找大老婆的话，要我和瑶瑶姐帮忙把关喔，不能什么烂女人都带回来。”陈雨舒开始编造鸡毛令箭。<!---->

