
    若是实力不够，根本察觉不出那丝阴冷的气息，而那丝阴冷气息会在几天后爆发出来，将人的五脏六腑冰冻，不仅会让人死亡，而且，会死得非常痛苦。

    不过，以林辰的实力，他自然不可能察觉不到那丝气息。

    那丝阴冷的气息，进入林辰的体内后，就如同一丝冰雪落入了无尽火海中，瞬间湮灭消失。

    于此同时，有着一道气息，钻入施永体内，只是他并没有察觉到。林辰的嘴角，勾起一抹冷酷的笑容，对方想在自己身上做手脚，那么自己便以彼之道还施彼身，几天后，这家伙被火焰烧成灰烬，到那时，估计也没人会怀疑到自己身上

    。

    毕竟，自己在他们眼中，只是一个不值一提的小人物，又怎么可能杀得了施永。

    “林辰，你没事吧？有没有感觉到哪里不舒服？”东方月连忙将林辰和施永拉开，有些急切的说道。

    “没事，我能有什么事？”林辰摇头，笑着说道。

    施永冷笑一声，心道你当然觉得你自己没事了，若是你知道，几天后你将要面临的结局，估计早就吓得屎尿齐留，跪着向我求饶了。

    利怜钰眼神冷漠看着林辰，突然觉得很可笑，自己刚才竟然因为这么一个人而动怒，实在没有必要。

    其余几人，眼神戏谑的看着林辰，就像是在看一个可怜虫，他们自然知道，刚才施永绝对暗中做了手脚，只是这家伙察觉不出来罢了。

    东方月听了林辰的回答，却是完全没有松了一口气的感觉，看向施永，气道：“施永，你要怎么样，才肯放过他？”

    “我不明白你在说些什么。我不是都已经主动道歉了吗，什么叫做我不肯放过他？”

    施永眼中噙着阴冷笑意，摊了摊手，一脸无辜的说道。

    “这件事情，就到此为止吧。我不和他计较了。”林辰摆了摆手，对东方月道。

    听到这话，施永差点忍不住笑出声来，利怜钰几人，用看傻子的眼神看着林辰。

    东方月一拍脑门，看着林辰无语了，大哥，你当真以为人家是要和你握手言和吗？要不要这么单纯啊！

    她此时心中懊悔，早知道就不叫林辰一起过来了！

    “你后面如果身体有哪里不舒服，就立马来找我。知道吗？”东方月对林辰郑重叮嘱道。

    “好。”林辰点了点头，见东方月的关心明显不是作假，对这个有些自来熟的豪爽女人，多了几分好感。

    第二天清晨，天运宗山门外，整整有着上万人。

    人群黑压压一片，其中，有许多人身上的气息都极为强大，明显不是弱者。

    这么多修道强者，出现在任何一座城池，只怕已经引起dòngluàn了。

    不过，若是和天运宗所统治的辽阔疆域相比，这上万人，却也算不得什么。

    林辰和东方月几人，站在人群中，都在等着天运宗的人出来选拔弟子。

    到了日上三竿时，终于有几个天运宗的人走了出来，为首的是一个三十来岁的青年。

    青年面容算不上多么英俊，不过身上有一股所向睥睨的气息，站在人群中，就犹如鹤立鸡群，谁也不能无视他。

    他眼中有金色光芒流转，眼睛扫过那些来参加弟子选拔的人们，凡是和他眼睛对上的人，都感觉眼睛刺痛，连忙将视线移开。

    “我是天运宗长老金宏。你们来这里，是想加入我天运宗，多余的话我也就不说了。”

    为首的青年，也就是金宏朗声道：“你们之中，若是有圣者境以上的，那么可以直接成为我天运宗内门弟子。逍遥境需要接受考核，若是能通过考核，那么也能成为内门弟子，无法通过考核，则只能当外门弟子。逍遥境以下，接受考核，能通过考核的话，那么能成为外门弟子，

    无法通过考核的，可以选择在天运宗内当杂役。

    需要说一声的是，即便是杂役，也有机会接触到天运宗的gōngfǎ和武技，若是以后实力有所突破，也不是没有成为外门弟子，甚至内门弟子的可能！”

    前来天运宗参加弟子选拔的人中，很大一部分，实力在逍遥境之下，其中又有许多人，其实资质平平，来这里不过是想看看，有没有可能，走狗屎运被收入天运宗内。

    在施永、东方月和利怜钰等人眼中，林辰便属于这种人。

    人群中的这一类人，此时脸上露出狂喜之色，他们知道自己是绝对不可能通过任何考核的，不过，能进入天运宗当杂役，对他们来说，已经是求之不得的事情。

    “还真让他走了狗屎运。这下子，他倒是能够进入天运宗了。不过，却不是天运宗弟子，而是个下人！”施永看向林辰，心中讥笑。

    东方月为林辰感到高兴。利怜钰则早就将林辰这个小人物给忘了，此时她的目光落在器宇轩昂的金宏身上，眼中异彩连连，天运宗的长老，至少也是塑道境初期，这种级别的人，才有资格当他利

    怜钰的男人。

    “奇怪。”

    金宏的话语，别人不觉得有什么，林辰却是觉得有些不对劲。按理来说，天运宗这种级别的宗门，即便是收杂役，也绝对不会没有任何要求才对，而此时金宏的意思，说白了，就是今天到这里来的人，无论是谁都能加入天运宗，最

    少也能成为天运宗的杂役。

    给林辰一种饥不择食的感觉！

    “我怎么感觉，这金宏话语间的意思，就是今天来这里的人，都要跟着他一同进入天运宗内，不能离开？”

    林辰心脏猛地一跳，眼睛眯了起来，难不成，那离奇失踪的几百万人，真的和天运宗有关？

    如果是这样的话，那些人是都已经死了，还是被关押在某处？

    他突然想到，昨晚东方月和自己说，原本天运宗三年才会对外招收一次弟子，而今年，却是改成了三个月一次！“这样看来，那些人的消失，很可能是真的和天运宗有关了？”
