
肖遥对赵无极说完之后又转头对着宁荣荣说到：“荣荣，你就和赵老师他们离开，我之后回来找你们的。”

只是肖遥刚说完就听到了赵无极的声音：“小子，有我在还轮不到你来做主，赶快走。”

让他一个魂圣带着这些小家伙逃跑，却是留下肖遥，他赵无极虽然不是什么好人，但还做不出这样的事来。

赵无极说完就直接召唤了武魂，七个魂环也是瞬间出现。

“第七魂技-武魂真身。”随着他的声音响起，赵无极的身形瞬间暴涨，直接变成了大力金刚熊的样子。

他一出手就是全力。

没办法，眼前的魂兽霸主实在太强了，就是全力，估计也多少作用，但至少能坚持一下。

随即他的魂环几乎在同一时间全部亮起，然后就冲向了泰坦巨猿。

肖遥暗骂一声，来不及多想，直接拔出了刀，然后飞身向前。

此刻赵无极的魂技已经攻击到了泰坦巨猿的身上。

只是他的面色瞬间就是一变。

因为他的攻击根本不起任何作用，反而自己却是受到了不小的反震力。

泰坦巨猿的防御实在太可怕了，根本不是他能撼动的。

泰坦巨猿对于赵无极的做法也是怒了。

它只是来接个人而已，它都还没出手呢？结果这个人类就先出手了，简直就是找死。

只不过它还是记得小舞姐的指示，没有下死手。

只是震飞赵无极而已。

接着就是肖遥的剑到了。

但很快肖遥就是无奈。

他遇到了同样的事，那就是眼前大家伙的防御实在太可怕了。

他只是瞬间就如同赵无极一样，被一股气浪震飞了。

在倒飞的途中。

肖遥立刻使用了临时扮演卡-瞎子剑客。

“系统，使用临时扮演卡-瞎眼剑客。”

“是否确定使用临时扮演卡-瞎眼剑客？”系统的声音永远那么平静。

“是。”肖遥立刻说到。

“临时扮演卡-瞎眼剑客已经使用，时效一个时辰。”系统的话音刚落。

肖遥就感觉到了一股力量在体内滋生。

他立刻看向了扮演度，显示有百分之十，然后他又闭上了眼睛调出了系统的面板，发现扮演度随着他的闭眼来到了百分之二十。

肖遥有些疑惑，他清楚的记得，第一次使用黄猿扮演卡的时候，基础扮演度只有百分之五，这次倒是上升了。

不过他总共也就使用了两次扮演卡，肯定不是很熟悉。

所以其中的规则估计要等他第三次使用的时候才能了解一些了。

上次黄猿大将的扮演度最高只有百分之三十，这次的话，开头就有百分之二十。

这可能是藤虎的特征很明显导致的。

他只是闭上了眼睛，就增加了百分之十。

感受到自己身体中强大的力量，肖遥有了一些信心。

而在这期间，史莱克七怪也是出手了。

唐三的魂技瞬间出现，缠绕上了泰坦巨猿，戴沐白第三魂技发动之后也是攻下向了泰坦巨猿。

宁荣荣的魂环闪耀，显然是在给全体人员附加属性。

小舞和朱竹清只是侧面突袭。

只是泰坦巨猿实在太强了。

身体上黑光乍现，唐三的蓝银草瞬间化为齑粉，戴沐白几人的攻击还没到它的身上就被直接震飞了。

泰坦巨猿，恐怖如斯，光是一声吼叫和护体魂力，就直接震伤了所有人。

宁荣荣也是脸色一白，给这么多人附加显然是个不小的消耗。最主要的是，她还给赵无极附加了。

下一刻，赵无极再次从侧边瞬间出现，显现武魂真身的他在泰坦巨猿的面前就像一个小孩。

大力金刚掌瞬间再次印到了泰坦巨猿的身上。

这次的泰坦巨猿是真的被激怒了。

右手成掌，速度奇快，直接将赵无极拍飞了。

但赵无极的攻击也是让它彻底怒了，开始向前走动起来。

对于它这么大的体型来说，就是随便碰到唐三他们，都是灭顶之灾。

就像人类脚下的蚂蚁，人类随便的踩踏都是无可匹敌的力量。

就像现在，它的手掌就直接朝着宁荣荣的方向而去。

还在空中的小舞也是惊了，立刻出声制止泰坦巨猿，但此时好像已经来不及了，如果真的出现了意外的话，她估计一辈子都不会原谅自己。

宁荣荣此时也是花容失色。

因为惊吓，加上魂力快要耗尽。现在的她行动能力大降，甚至都没反应过来，泰坦巨猿的手掌已经到了她的头顶。

只是下一刻，一道身影直接出现在她的面前。

她瞬间就知道来人是谁，是她的肖遥哥哥。

只是此刻她不是欣喜，而是恐惧。恐惧肖遥也会死。

还不等她说话，肖遥的剑和泰坦巨猿的手撞到了一起。

泰坦巨猿也只是正常的行走而已，所以力量也不是很大。

当然，这是对于肖遥来说的。

感受到自己的手掌上传来的力量，泰坦巨猿也是一愣。

随后就听到了一个温和的声音响起：“泰坦先生，在下虽然双眼不可视物，但也不会随意踩踏地上的蚂蚁，况且你的手下是在下的同伴，所以就只能阻挡你了，实在不好意思，如果妨碍到了你，请你原谅。”

这次不止是泰坦巨猿愣了，就算是在肖遥身边的宁荣荣也是楞了。

史莱克的众人也是楞了。

泰坦巨猿愣了一下后想起了这次的目的，于是没有再管肖遥，而是一手抓向了小舞。

此刻的小舞已经落地了，但却是有些呆滞。

就像是被眼前的场景惊呆了。

对于泰坦巨猿的手掌视而不见。

以为此刻的她是真的惊讶了。

只是下一刻，肖遥的身影就出现在了她的身前。

温和严肃的声音再次响起：“泰坦先生，她也是在下的同伴，可不能让你这么胡闹下去，所以得罪了。”

肖遥左手持盲杖，右手握住了盲杖的一头。

随后向上一拔，原来盲杖是一把刀具。

于是就形成了震撼的一幕，肖遥微微侧身，单手持刀挡住了泰坦巨猿的手。

看着自己被阻止，而小舞姐就在眼前，泰坦巨猿怒了。

手掌上的力量瞬间大增，肖遥顿时感觉到一股巨力袭来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185809"  chapterid="70154822"  chaptername="第102章  扮演-瞎眼剑客（求订阅！求票票！！）">加入书签</a>
</div>
