    第3837章  魅力   

    反而很像是在旅游度假。

    

    这让恒彦林觉得无语至极。

    

    恒彦林扭过头看向了绿阳，极为英俊且十分帅气又充满着异常有魅力的脸庞上便是有着一抹不知道要用什么言语形容的复杂表情，紧接着就张开嘴巴，出声说道：“我说，为什么他会这么的舒服？”

    

    “啊？”

    

    听到了恒彦林口中所说的这一句话，绿阳整个人都是懵圈的，因为他是真的想不明白，为什么恒彦林会说出这一句话。

    

    “你不是让我好好的待他，别让他有什么事情发生吗？”

    

    “……”   

    恒彦林突然之间不知道要该怎么回答绿阳的话语了，因为之前他之前是想要让绿阳把青光安置好，是因为他有不少事情想要跟青光了解，但是怎么都没有想到的是，绿阳居然会给青光安排得这么好。

    

    不过，恒彦林也是懒得在这个问题上多做计较了，只不过是扭了扭头，紧接着便是淡淡地开口说道：“开门吧。”

    

    “打开牢门。”

    

    听到恒彦林口中的话语，绿阳点了点头，旋即便是扭过头看向了身侧看守牢房的门卫，出声说道。

    

    “是，家主大人！”

    

    当下，护卫便是转过身，伸出了手掌，然后便是轻轻的按在了牢门上，同时也是开始迅速的打了一连串的密码，紧接着便是又是微微俯下身子，之后就睁开了双眼，然后密码锁上又是出现了一个小孔，小孔发出了一道激光，落在了护卫的眼珠子上。

    

    看到这么多繁琐的开门程序，恒彦林看向了绿阳，异常英俊又帅气的脸庞上就有着诧异之色显露而出，对着他出声说道：“真的是有意思了啊，一个开门程序居然这么多，你这是有多害怕青光跑走啊？”

    

    听到恒彦林口中所说的话语，绿阳也是伸出了自己的手掌，挠了挠后脑勺，旋即便是浮现出了一抹淡淡的笑容，紧接着就对着恒彦林出声说道：“这不是害怕林先生你问责嘛？

    要是青光真的是不知所踪了，那你要是把锅甩在我的身上那该怎么办呢？”

    

    恒彦林听到了这个话，也是忍不住翻了翻白眼，没好气地出声说道：“行了你，少在这里把锅甩给我，我像是那样的人吗？”

    

    绿阳嘿嘿一笑，张口说道：“哎呀，我这也不是在开个玩笑嘛，别生气别生气！”

    

    “知道你在开玩笑，不然的话我早就把你弄死了。”

    

    恒彦林也是开了个小玩笑。

    

    这会儿，牢门已经打开了。

    

    恒彦林率先踏步走了进去，紧接着便是看着正在看书的青光。

    

    因为里面是完全没有办法看到外面的东西，但是外面可以看到里面的一切，因此当恒彦林进去牢房之后，青光是不知道的。

    

    青光看到恒彦林出现在自己的视线之中，青光的脸庞上便是有着错愕之色浮现而出，紧接着便是迅速的站起身，紧接着就看向了恒彦林，面庞上所呈现出来的表情格外的恭敬、认真，张开嘴巴，出声说道：“林先生！”

    

    紧接着，青光看到了在恒彦林后面也是有个人走了进来，那正是绿阳。

    

    那一瞬间，青光的眼眸之中便是有着不屑的目光流露而出，旋即就直接正视恒彦林，面庞上依旧是有着非常谦卑与恭敬的表情浮现而出，甚至还咧嘴，露出了非常灿烂的笑容。

    

    看到青光那嫌弃的眼神，绿阳也是嘴角微微一抽，心中有一股怒火涌动而出，甚至是恨不得直接出手就把青光弄死。

    

    不过绿阳也只不过在心里头这样想一想而已，毕竟眼下青光的面前站着的是恒彦林，在恒彦林的面前，咱们还是不要那么冲动比较好。

    

    这个时候，恒彦林看到青光如此恭敬的看着自己，也是让他的极致英俊的帅气脸庞上有着一抹意外之色浮现而出。

    

    他是真的没有想到，青光会这样看着自己，着实是真的很诧异的。

    

    毕竟再怎么说，自己也是他的敌人，何必如此的恭敬呢？

    

    不过，看到青光这么真诚的面对自己，恒彦林大概率也是能够知道，青光是很担心自己会对他出手，把他痛下杀手。

    

    当下，恒彦林看着青光，淡淡地点了点头，旋即神情显得非常平静，紧接着缓缓地张开自己的嘴巴，出声说道：“我想要问你一个事情。”

    

    “什么事情？”

    青光闻言，当下就出声回答道，“只要我知道的，林先生你尽管问，我会知而不言的。”

    

    “你想回家吗？”

    

    “哈？”

    

    青光听到了这句话，顿时他的刚毅脸庞上便是有着诧异之色浮现而出，甚至他还都还以为自己幻听了，让他忍不住地再叫一声：“什，什么？

    林先生，你刚刚说的是什么？”

    

    这会儿，绿阳的脸庞上也是浮现出了一抹惊愕之色，他看着恒彦林，低声说道：“林先生，你……”   

    绿阳是真的不明白，为什么恒彦林会问出这样的一个问题。

    

    难道这是想要放他走不成？

    

    不是吧不是吧？

    不可能吧？

    

    绿阳在一瞬之间，心情就变得格外复杂起来。

    

    如果恒彦林真的是想要放走青光的话，那他岂不是报仇无望了吗？

    

    恒彦林见青光的面庞上也是有着难以置信的表情浮现而出，当下他也是无视了绿阳的话语，继续对着青光出声说道：“我说，你想要回家吗？

    想要离开这里吗？”

    

    “真的吗？

    我真的可以离开这里吗？”

    

    听到恒彦林再一次说出了这么一句话，青光二话不说，上前了两步，情绪变得格外激动地冲着恒彦林叫喊了起来。

    

    只不过，等到他叫喊完这一句话后，青光又是再一次的回过神来，知道自己失态了。

    

    当下，青光便是再一次向后倒退了两步，脸庞上浮现出了颇为憨厚的笑容，同一时间，也是伸出了自己的手掌，挠了挠自己的后脑勺，紧接着对着恒彦林低声说道：“林先生，你，你这是在跟我开玩笑的把？

    我怎么可能回去呢？”

    

    

