    一群人走在幽暗的通道中，周围的空间仿佛水面的波纹般发生扭曲。

    　　强大的时空压迫令黎枫，傲虎等人，十分难受。

    　　这种感觉好似进入万丈深海般，强大的压迫感从四面八方涌来，疯狂挤压五脏六腑，令他们近乎窒息。

    　　走在幽暗的通道中，那场景仿佛走进了一条时光通道般诡异。

    　　一群人大约前进了数十米后，一股奇异的银色光圈出现在众人面前。

    　　看到这一幕，青玉神官步伐没有丝毫停顿，领着众人不断向前走去。

    　　黎枫和傲虎他们也不知道前方到底通向何处，紧跟在青玉神官身后，向前方那个银色光圈走去。

    　　他们虽然心生惶恐，但是为了一探究竟，一个个都是硬着头皮闯了过去。

    　　青玉神官看到眼前的银色光圈，表情没有丝毫变化，好似来过这里无数次般，轻车熟路的迈开步伐跨入了光圈之中。

    　　黎枫和傲虎，夏侯宇三人彼此相视一眼，眼眸中诧异之色一闪而过，踌躇了一会后，皆是咬着牙走了进去。

    　　众人进入光圈后，好似穿过了一道无形的墙壁般，周围景色顿变，幽暗的世界忽然恢复明亮，视野一下子变得豁然起来，没一会，众人瞬间来到了一个壮阔的世界。

    　　“这是？”黎枫睁大眼睛，望着前方壮阔的景象，整个人顿时愣住了。

    　　不仅仅是他，就连傲虎，夏侯宇两人也是一样。

    　　出现在他们眼前的是一片无垠的荒原。

    　　荒原上，天空灰蒙蒙的，好似染上了一层尘埃，看不到任何活物存在，死气沉沉的，令人感觉十分压抑。

    　　冷风萧瑟，不时的掠过大地，卷起一片片枯草漫天飞舞，伴随着呜呜声，尽显苍凉之感。

    　　无边的大地上，匍匐着一座超大型城池。

    　　这座城池占地至少有数千里，面积大得惊人，远远的看去，好似一座史前巨兽匍匐在大地上，十分令人震撼。

    　　城池内，耸立着一排排古旧的建筑，这些建筑全部都是由土砖土瓦堆砌而成，造型非常朴素，没有任何华丽装饰。街道林立，阡陌纵横，好似一个土著的世界般，处处透着一股神秘色彩。

    　　在城池外面的远方，模模糊糊能看到一些雄伟山脉的巨大轮廓，壮阔无比，让人不由心生豪迈之色 。

    　　青玉神官带着黎枫，穿过石门后的银色光圈，出现在一道陡峭的山崖上，居高临下俯瞰着远方。

    　　“大陆，这里居然有一块大陆，天呐，这到底是什么地方啊？”黎枫一脸震惊道。

    　　他从没想到，他们一群人穿过石门后，并没有来到岛屿上，而是来到一块神秘的广阔大陆上，突如其来的场景变幻，令他们几人顿时惊愕万分，满脸匪夷所思之色。

    　　青玉神官淡然笑道：“小家伙，很吃惊吧！”

    　　“欢迎你们来到原始世界。”

    　　傲虎瞪着牛眼，神色激动无比道：“这原始世界到底是什么地方啊？”

    　　“这原始世界是圣殿殿主施展大神通，在位面空间独立开辟出来的一个原始世界。”青玉神官含笑道。

    　　“原始世界连接着外面，却并不属于星辰大海。”

    　　“伟大的殿主就是这个世界的主人，也是最强大的存在。”

    　　“几乎达到了言出法随，只手遮天的地步。”

    　　“他一个念头，就足以让一个世界级超凡，烟消云散。”

    　　青玉神官继续说道:“眼前这座城池就是由殿主花费巨大心血修建而成，经历了无数岁月而不朽。”

    　　“在这个城池内，你们会看到很多不可思议的东西，能够很快提升修为，但是也有很大坏处。”

    　　“至于你们这座城池能有多少收获，就看你们自己了。”

    　　黎枫闻言，顿时目瞪口呆，内心掀起滔天巨浪。

    　　一个念头，就可以让一个世界级超凡烟消云散，那殿主的实力达到了什么层次啊，简直无法想象。

    　　夏侯宇问道：“那到底是什么东西啊？”

    　　青玉神官故作神秘道：“你们去看了就知道了，随我走吧。”

    　　随后他一挥手，用超凡之力包裹黎枫三人，化作一道流光朝那座古老城池极速飞去。

    　　没一会，便是掠过数十里，很快来到了那座超大型城池的面前。

    　　望着眼前这座恢弘的庞大城池，黎枫忍不住道：“这就是传闻中的原始城。”

    　　“恩，没错，原始城是人类族群的第一座城池，也是最接近法则世界的地方。”青玉神官含笑道，意味深长。

    　　“如果感悟法则，这绝对是你们修炼的最佳去处。”

    　　青玉神官领着三人走向城池，刚刚走到大门口，便是看到两尊身高百米，体表穿着青铜战裙，左手巨型盾牌，右手巨型青铜长矛的巍峨身影，镇守城门。

    　　“蛮荒巨人！”傲虎看到眼前这两尊巍峨身影，不由大吃一惊。

    　　夏侯宇神色凝重道：“蛮荒巨人，乃是传闻中的神魔后裔。”

    　　“他们天生力大无穷，身形巍峨，他们拥有堪比人类的智慧，比远古巨人还可怕。”

    　　“成年之后，几乎绝大部分的蛮荒巨人通过修炼武道秘法，都能达到世界级超凡巅峰层次，是人类族群非常可怕的一个分歧。”

    　　傲虎神色凝重道：“不仅如此，蛮荒巨人体内流淌着远古神魔后裔。”

    　　“这种血脉不会像人类一样，随着岁月流逝而变得稀薄下去。”

    　　“反而会随着岁月的沉淀，而变得更加强大。”

    　　“不过蛮荒巨人数量十分稀少，整个星辰大海的数量都不会过百。”

    　　“一旦达到成年期，他们的实力将会达到一个恐怖层次，可媲美一般的永恒神灵。”

    　　黎枫闻言，倒吸一口凉气：“这么恐怖，我去，两尊比远古巨人更加可怕的蛮荒巨人，竟然镇守大门，这原始城城主到底什么来头，摆这么大谱。”

    　　青玉神官一脸平静道：“殿主就是城主，你们不用猜了。”

    　　“哦，原来如此，难怪。”黎枫三人顿时恍然大悟。

    　　如果城主是殿主，用两尊蛮荒巨人镇守城门，那就说得过去了。

    　　不然的话，他们实在无法想象，谁有这么大能耐，派两尊蛮荒巨人镇守城门。

    　　“来者何人？”看到青玉神官带人过来，左侧那尊蛮荒巨人睁着磨盘大小的青色眼珠，声音低沉喝道，那低沉的声音宛若雷鸣般，轰隆作响，不断在天空回荡。

    　　青玉神官躬身回应道：“两位大人，属下青玉，奉命带新人过来参观原始城，还请通融一下。”

    　　“哦，是青玉你啊，又带新人过来参观原始城吗，原来是这么回事。”左侧这尊蛮荒巨人闻言，似乎认出了青玉神官，一双凶厉的青色眼珠扫过黎枫等人，好似一头狰狞猛兽审视众人，随时要吞噬而下，凶神恶煞。

    　　黎枫三人被蛮荒巨人的目光掠过，好似被一道道电流击中，灵魂都忍不住一阵发颤。

        

           “是的，还请通融。”青玉神官躬身说道。

    　　“好。”巍峨身影发出一声低哼，随即转身，伸出十几米长的巨大左手推开那数百米高的厚重石门，给青玉神官放行。

    　　巨大的石门轰隆作响，回荡在众人耳畔。

    　　城门打开后，眼前顿时出现了一条可供八匹高头大马并驾齐驱的宽敞大道，紧接着，便是一阵阵繁闹的声音传来，让原本荒芜的世界变得热闹起来。

    　　青玉神官对眼前的场景仿佛司空见惯了一般，迈动步伐，领着他们走了进去。

    　　进去之后，黎枫才发现眼前这座原始城大得惊人。

    　　街道上，耸立着一排排建筑，其中有高有矮，鳞次栉比。

    　　这里的建筑非常原始，一砖一瓦，全部都是由黄土堆砌而成，如果仔细一看，根本看不见那些砖石连接缝隙。

    　　最令人奇特的是，那些砖石都刻录着大量的法则秘纹，还有一些抽象的古老壁画。

    　　一股股若有若无的法则波动缓缓传来，让这里的建筑便得更加坚固结实，大量砖石堆砌在一起，好似从地面上凭空生长出来的一般，浑然一体，无比的自然美观。

    　　熙熙攘攘的街头，出现了大量武者，他们身负刀剑战斧，穿梭于大街上，或是三五成群，高谈阔论，或是两人交头接耳，谈笑风生，或是有独行者盘坐于某处建筑，抬头观望天空，参悟法则奥妙。

    　　“吼！”

    　　这时，一位身穿紫色战甲，脖子上带着环形项圈，面色阴冷的青年武者，乘坐着一头外形酷似青色巨龟状的庞大异兽，横行霸道的穿梭于街道上，所到之处，那些武者纷纷让路，不敢有丝毫怒色。

    　　突如其来的一幕，引得无数人为之侧目停留。

    　　“这谁啊，竟敢这么嚣张。”傲虎望着那乘坐巨龟的青年武者一路嚣张走来，愤愤不平道。

    　　那乘坐庞大异兽的青年武者似乎听到了傲虎的嘲讽声，不由扭头看来，眸中冷光一闪，嘴里顿时发出一声怒喝：“无知小子，找死不成。”

    　　低沉的声音传来，好似一道雷电穿透虚空，化为一柄无形的刀刃狠狠撞击在傲虎的意识海中。

    　　蓬的一声，傲虎顿时只觉得大脑好似被大锤轰中，耳鼻冒血，意识瞬间一片空白，彪悍身形摇摇欲坠。

    　　“傲虎！”

    　　“你怎么了。”

    　　黎枫和夏侯宇见状，连忙扶住对方，不由担心问道。

    　　青玉神官看到傲虎与那乘坐异兽的青年武者发生冲突，连忙上前一步，躬身说道：“属下青玉，拜见莲太大人。”

    　　“无知小辈，第一次来原始城，不懂这里的规矩，还请莲太大人恕罪。”

    　　那名为莲太的超级强者闻言，不由皱眉看向青玉神官，神色冷厉道：“哦，原来是青玉啊。”

    　　“他们是什么人，竟敢对本尊出言不逊，难道吃了雄心豹子胆。”

    　　看两人谈话的口气，这名为莲太大人的超级强者，似乎认识青玉神官。

    　　青玉神官连忙躬身，神色惴惴不安道：“莲太大人，还请恕罪，他们是来自八大海域的天才子弟，奉命前来参观原始城，不知道这里的规矩，所以无意中冒犯了您，还请大人看在千星神将的面上，高抬贵手，网开一面。”

    　　莲太闻言，眯着眼睛扫了傲虎一眼，原本冷厉的神色缓缓收敛，随即漠然道：“原来是千星那个家伙的人，既然如此，管好你的属下，不然惹怒了老子，谁也保不了他们。”

    　　说完这句话，这位超级强者于是便骑着青色巨龟，迅速穿过拥挤的人群，快速离去，很快消失在街道尽头。

    　　看到那超级强者离开后，青玉神官顿时松了一口气。

    　　“青玉神官，这家伙谁啊，这么狂。”看到那超级强者走后，夏侯宇有些不忿道。

    　　黎枫皱着眉，语气极为凝重道：“傲虎刚刚遭遇了精神攻击，好在并不致命，应该休息一会就没事了。”

    　　“那家伙是谁啊，敢在原始城动手。”

    　　青玉冷着脸，撇了一眼傲虎和夏侯宇，突然发出一声低喝：“你们都给我闭嘴，我刚刚差点被你们给害死，知道吗？”

    　　见到青玉神官发火，黎枫和夏侯宇都吓了一跳。

    　　“怎么了？”黎枫小心翼翼的问道。

    　　青玉神官神色严肃道：“你们知道自己刚刚冲撞了那位大人物吗？”

    　　“不知道？”夏侯宇一脸无辜道。

    　　青玉神官咬牙说道：“刚刚那位超级强者，名为莲太，是一位世界级超凡。”

    　　“这家伙跟你们一样，也是从八大海域中通过层层筛选出来的天才武者。”

    　　“他在圣殿修炼数百年，天赋异禀，实力便已经达到了深不可测的地步，媲美千星神将。”

    　　“傲虎刚刚出言不逊，冲撞了对方，导致这位强者大为光火，于是施展精神攻击，重创了傲虎。”

    　　“好在对方留了手，没有要傲虎的小命，要不然，对方杀他易如反掌。”

    　　“你们是不是都活腻了，当这里是什么地方？”

    　　黎枫和夏侯宇闻言，顿时大吃一惊。

    　　他们真没想到，那名为莲太的强者仅仅低哼一声，便施展了精神攻击，直接给傲虎的灵魂造成了重伤。

    　　世界级超凡，单论实力，竟媲美永恒神灵中的千星神将，乖乖，这实力未免也太恐怖了吧。

        

        （没有灵感，写得很吃力）

    

