    “嗯，当然跟我没关系，我就是打个电话看看你对前女友有没有反应。”

    “她身边的男人长什么样。”

    晏伽笑出声，还是有反应的：“很高很俊，五官端正，优雅绅士，一眼看上去就是家教很好那种，不是一般富二代。”

    纪长慕淡淡道：“不是她男朋友。”

    “你怎么知道？老纪，你的小白兔早就是别人的了，她回了京城就像是鱼儿回到了水中，整个京城的男人还不是任由她挑。”

    洲洲在一旁着急地摇着晏伽的胳膊：“二叔叔，二叔叔，灯坏了，不亮亮。”

    “晏伽，有时间多陪小朋友，别给我打莫名其妙的电话。”

    “什么叫莫名其妙……哎！”

    那头已经挂了电话。

    晏伽睨着往他腿上爬的小朋友：“烦人精。”

    小朋友委屈巴巴地举着手里的灯：“坏了。”

    “才几分钟你就把灯玩坏了，笨得不行。”

    “不笨。”洲洲摇摇头，辩解。

    “我说你笨就是笨。”

    “麻麻说……洲洲聪明。”

    “呵。”晏伽嗤笑。

    女人的嘴，骗人的鬼！

    他帮洲洲修了半天的兔子灯，好在最后修好了，这小家伙才没有闹。

    九点半时，庙会里的人陆陆续续散了，街头的摊位也在逐渐撤掉。

    乔沐元和梁恺喝完茶就回去了，梁恺给她买了漂亮的纸灯，还有一些可爱的小物件。

    他知道乔沐元什么都不缺，但她一定不怎么来庙会这种市井气比较足的地方，临走时他还一直将她送回海滨别墅。

    乔沐元回去才发现纪长慕给她发了微信消息——

    纪长慕：毛球最近乖吗？

    乔沐元：我最近没有回浣花。

    她回复完准备去洗澡，手机正好响了一声，纪长慕回了过来。

    纪长慕：怎么不去看看它？

    乔沐元拨了电话过去，坐在阳台上看向外面广阔的海面：“我过两天就去看它，这几天没有空，白天工作，晚上会跟朋友出去玩。主要是你不在浣花，我就没有去那边的动力了。”

    “今天晚上也跟朋友出去了？”

    “嗯，刚到家。”

    “哪个朋友？我认识吗？”

    “纪长慕，你是在查岗吗？”乔沐元笑了，“我在京城的朋友，你当然不认识。”

    “别再交秦昭那种朋友就行。”

    “好端端提什么秦昭呀，那都是多久之前的事了。你呢？你在哪里？”

    “我在酒店，出差。”

    “那你早点睡，别太累，我先去洗个澡呀，身上都是外面的味道。”

    乔沐元刚想挂电话，那头传来低沉克制的声音：“梁恺是谁。”

    乔沐元一愣，他怎么会认得梁恺？而且今天她刚跟梁恺从外面回来。

    碰巧他打电话查岗。

    哪有这么巧。

    “纪长慕，你怎么知道梁恺？”

    “上次周董的晚宴，我正好陪常昊过去，有一些场面，碰巧见到。”

    乔沐元想起来了，那天晚上她在酒店听见的声音不是幻听，正是纪长慕。

    他说的场面……是梁恺跟她表白的场面？

    她听着纪长慕的语气不太对，那一定是了。

