
    第三十章白蓝的绝症

    林辰点头道：“不错，没想到你还挺彪悍的。你记着下面的药方，双花20g、连翘20g、板蓝根15g、贯众15g、鱼腥草15g、黄芩6g、甘草10g、豆豉6g、水煮，三碗水煎八分，每天晚饭后喝一次，3天就好了。”

    说完，便带着白蓝离开。

    出了大门，白蓝好奇道：“林辰哥哥，那个女人真的病入膏肓，快要死了吗？没想到那么巧，她刚好患了重病。”

    林辰笑道：“哪有什么巧合，不过就是感冒而已，我给她开得也就是治感冒的药方，怎么可能会死人，就算我不给她治，她过几天都可能自己好了。”

    “啊，林辰哥哥你好坏，你原来是在骗她，刚才把她吓得都脸发白了。”

    白蓝无语，随即又疑惑道：“可她刚才按自己后脑勺下面，不是说特别疼吗？”

    林辰道：“她性生活太频繁，身体亏损，阴虚严重，再加上感冒，按那**位会疼是正常的。”

    白蓝闻言俏皮的笑了起来：“林辰哥哥坏死了，人家明明只是感冒了而已，你却把她吓了个半死，最后你给她开了药，她估计还要对你感恩戴德。”

    林辰笑道：“刚才他们联手要坑你，对付这种人，自然不用太讲究。而且，我这忽悠也是要靠实力的，一般人可做不来。”

    白蓝点点头，又好奇道：“林辰哥哥，那你又是怎么知道那个女人有头疼的毛病，而且上个月还重感冒住过院呢？”

    林辰毫不谦虚的道：“看出来的。那个女人不是说了吗，我是个神医。”

    “嘻嘻。感觉林辰哥哥在吹牛。”白蓝甜甜的笑了笑。

    看着白蓝的清纯小脸上笑容**，林辰的心情也变得很好，可突然，他脸一变。

    “你的鼻子怎么流血了？”

    白蓝小巧秀气的鼻子里，突然流出猩红的血液，和白得过分的皮肤对比起来，显得触目惊心。

    白蓝闻言脸大变，手背在鼻子下面抹了一下，一手的鲜血。

    血越流越急，完全止不住。

    白蓝用手背堵在鼻子下方，强笑道：“我没事的，这可能是上火了。”

    “胡说八道，你见过哪个上火的，流血流成这样。”

    林辰直接捉过她的手，为她把脉，又在白蓝鼻子下方抹了些血，闻了闻，脸很难看。

    林辰扶住她的脑袋，手指在她鼻梁上方按压了几下，血终于慢慢止住。

    “你对你身上的病有了解吗？”林辰盯着白蓝的眼睛道，表情很严肃。

    白蓝一楞，没想到这次流鼻血，这么容易就止住了，她刚才感觉到似乎有一股冰凉的气息，从林辰的手指经过自己的鼻梁进入了身体，然后血便不再流了。

    听到林辰的询问，白蓝勉强笑道：“林辰哥哥果然是个神医。我……我知道的我得的是什么病，你不用太担心。”

    林辰眼角跳了跳，声音低沉道：“你知道你得的是什么病，那你还笑得出来？我该说你这丫头神经大条还是过度乐观呢？慢性粒细胞白血病，应该有三四年的病史了，已经是晚期！”

    这种病很难从表面看出来，林辰一开始也没去注意，所以没发现。

    慢性白血病晚期，比急性白血病还要棘手的多，在现代社会，到了这种地步，基本上已经是被判了死刑。

    他有些吃惊的是，白蓝知道了她身患绝症，竟然还能笑得出来。

    尽管这笑容很苦涩，很勉强，但一般的花季少女遇到这种事情，被吓傻，嚎啕大哭，情绪奔溃才是正常的反应，而白蓝在这种情况下，却还跑到街头卖唱，跑去当服务员。

    这个看起来腼腆羞涩的清纯女孩，远不似她外表看起来那般柔弱，而且，有着她的故事。

    林辰皱着眉道：“你为什么不去医院接受治疗？如果一开始发现的时候，马上去治疗，至少能让你多活几年。

    还有，你的家人呢？你既然知道了自己的情况，你的家人应该也知道的，为什么他们还允许你出来打工？这种父母也太不负责任了！”

    白蓝低声道：“我是个孤儿，从小在孤儿院长大的。”

    她脸上浮现出一抹悲伤，不过很快又消失不见。

    林辰有些错愕：“不好意思，我不知道你是个孤儿。”

    白蓝摇了摇头，温柔笑道：“我知道林辰哥哥你在担心我，谢谢你，你真的是个好人。我很开心的，很少有人这么关心我。”

    见白蓝脸上没半点忧伤，反而笑容甜美，林辰忍不住叹息道：“你倒是挺乐观的，一般的人，得了这种病，基本都是郁郁寡欢，很难笑得出来。”

    白蓝笑道：“是啊。虽然我是在孤儿院长大，不过院长和其他人对我都很好，其实那里真的很不错，不过我现在已经长大，也就不能一直呆在那里了，不然的话，会增加院长的压力的。”

    “你这种心态很好，心情抑郁只会让病情变得更坏。你说的这个孤儿院院长，看来人挺不错，能把你教得这么乐观。”林辰称赞道。

    白蓝笑容明媚，“那有机会的话，我带林辰哥哥你去孤儿院那边看看。院长人真的非常好，那边的小朋友也都很懂事乖巧，你一定会喜欢他们的。”

    见对方一副很兴奋的样子，林辰无奈道：“你现在还是先关心你自己。再乐观也要面对现实，你到底知不知道你现在的情况有多严重？如果再不治疗的话，你或许连半年都活不了。”

    白蓝脸上的笑容凝固，她其实一直在刻意回避自己身上的疾病。

    她不过是个普通女孩，再坚强乐观，也会恐惧死亡，也曾经很多次躲在被子里嚎啕大哭，很多个夜晚失眠，但是她除了假装一副无所谓的样子去面对之外，又能怎么样呢。

    或许接受治疗，能让她活得更久一些，但她没钱。

    而且医生已经明确的和她说了，她现在的病情已经很难控制，即便接受治疗，也未必能多活一年。

    既然逃避不了，那么即便再恐惧，她也只能咬着牙坚持，强装微笑。

    此时被林辰一再提醒自己身上的白血病，悲伤浮上心头，白蓝的眼睛忍不住红了起来。...“”，。
