　　宁雅的公司是一个美容医院，占地面积一千平米，有整形科，美容科，美容科下面又细分了很多小型的科室。

　　现在的社会，人们的经济水平提高了，对自己的要求也提高，小到纹眉毛，纹眼线、大到丰丰丰，反正是只要有钱，你想将自己整成什么样的都可以。

　　整形这些事情，大多都是悄悄的进行的，也没有几个人会大张旗鼓的进行，尤其是一些有钱人，他们的选择就更隐秘更高了，之前有经常去国外，宁雅的公司自从开业之后，预约的人就络绎不绝。

　　宁雅和胡婷看着公司的效益一天比一天好，心里真正的乐开了话。

　　原本在家只是吃喝玩乐的胡婷似乎是找到了自己的价值，每天都会在公司的健身房健身，身材也越来越好，人也越来越精神，工作起来雷厉风行，简直就是换了一个人。

　　宁雅和凌辰甜甜蜜蜜的呆了一段时间，凌辰终究是要出发了。

　　他已经和董总商量好了，带着董巧奕和董亚子一起去甸城看看，董总的意思是，既然何家向他们提亲，那他的女儿总该去甸城看看情况，适应一下甸城的生活，然后才决定能不能和何家结亲。

　　不过凌辰和董亚子他们不能一起走，凌辰先过去，董亚子他们随后就到，凌辰是全国各地到处飞，每个地方都得视察一番，恰好到了甸城。

　　宁雅将凌辰送到了机场，恋恋不舍的和凌辰分开，父亲已经同意他们在一起交往，在陈子昂公司上市的那一天，他们的关系就确定了，后期就可以谈婚论嫁了。

　　宁雅原本想和凌辰一起，凌辰拒绝了。

　　甸城情况不明，他过去是检查工作的，带着宁雅褚多不便，宁雅在北京他还能放心。

　　虽然说现在的朗朗乾坤，耐不住有些暗流，喝个酒打个架闹个事这种情况也时有发生，他怎么能让小雅和他一起去冒险呢。

　　如果他放弃现在的事业那他也可以不用去管，回归家庭，将家里的那份事情努力努力也能做好，但，董总对他有知遇之恩，顶着很大的压力将总代的位置给他，他必须和厂家站在一起。

　　凌辰在机场和董亚子通了电话，询问了董亚子的行程。

　　“何少华最近一直和我有着联系，奇怪的是，他经常对我说诚之很好，人长得帅，而且家世好，昨天既然说让我和诚之相处一段时间。”董亚子在电话里说。

　　“何少华什么意思？”

　　“他后来还说他有喜欢的人，他配不上我，他只想过一个安安稳稳的小日子。”

　　“这个是他的意思吧？难道何少华是被他的家人逼着要娶你的？”凌辰皱了一下眉头。

　　“我觉得有可能，我和诚之就说了一句话，别的什么都没有说，也没有联系，我不知道那边是什么情况，也不敢多说。”董亚子有些忧心。

　　“那你准备什么时候出发？”

　　“我明天吧，明天下午我就和巧奕一起过去。我打电话让和少华来接我。”董亚子看了一眼在办公室正在忙碌的董巧奕。

　　董亚子和董巧奕是堂姐妹，两个人年龄一般大，都在一个学校学习，她学的是金融，董巧奕学的是商务。

　　俩个人这一段时间配合默契，工作起来得心应手，这一次父亲又让她们一起去甸城，去甸城的目的她们俩人心知肚明。

　　这一两年公司的业务大幅度下滑，他们发现并不是酒的质量有问题，也不是消费者出现了问题，而是市场上出现了冒牌货。

　　明察暗访，所有的源头都指向甸城，他们却没有任何证据，换了一些经销商，可是也起不了多大的作用。

　　他们将希望寄予凌辰，希望有凌辰出面和他们一起来解决这些问题，谁知道甸城的何家向他们提亲，还动用了上面的关系给他们压力。

　　有些人看中了他们的产业。

　　“那我们后天大概就能见上面，到时候见机行事。”凌辰要登机了，便和董亚子道了“再见”踏上了去甸城的旅途。

　　董亚子对着忙碌的董巧奕喊：“巧奕，今天将手头的事情处理完，明天我们去甸城。”

　　“你和凌辰约好了？”董巧奕头也不抬的问。

　　“凌辰今天已经过去了。”

　　“行，那我将手中的事情完成了，下班了就收拾收拾东西明天出发，你给伯伯说了吗？”

　　“还没有，我想父亲也不会反对的，原本就是等着凌辰一起走的。现在随时走都是可以的。”董亚子叹了一口气。

　　董家兄弟俩就生了他们两个女儿，要不然家族的事情也轮不到她们来管。

　　那个时候她和父亲都挺中意凌辰的，谁知道凌辰是个冰坨子，心里眼里都看不到她，父亲说，强扭的瓜不甜，凌辰虽然是一个很好的商业奇才，但是他不希望用女儿的幸福作为筹码。

　　当董亚子阴差阳错的碰到了刘诚之的时候，心里生出来莫名其妙的感觉，那种感觉是发自内心的，董亚子的感情直接就从凌辰的身上转移到了刘诚之身上。

　　董亚子曾经暗暗的嘲笑自己，自己是被凌辰的颜值所迷惑，原来的喜欢只是喜欢凌辰那种冷冰冰的酷。

　　现在，对刘诚之的感情就不仅仅是喜欢，而是看不见就会想，是那种刻骨铭心的想念。

　　董总看出了董亚子的情感问题，偷偷的调查了一番刘诚之，原来刘诚之是隐藏的宝藏男，也就不管董亚子的感情之事，再加上董亚子和刘诚之在一起，谅何少华背后的靠山也不能将他们怎么样。

　　但他们也不愿意自己家的产业以后落入没有能力人之手，所以刘诚之自告奋勇的想去甸城，董总毫不犹豫的答应了。

　　男人就应该有责任，对家庭，对事业都要有担当。

　　董亚子敲开了父亲董总办公室的门，对父亲说了要去甸城的事情。

　　“此去的目的你们都清楚，诚之那个孩子已经加入了何少华的公司，我相信你们再过去不久就会找到我们想要的答案，亚子，即使你们抓住了什么把柄，都要记得自己的身份，不能鲁莽，更不能在甸城发生任何事情！”董总谆谆教导，切切叮咛。

　　“爸爸，你放心吧，我一定会找到答案，也会安全的回来。”董亚子坚定的说。

　　甸城，无论后面有多大的势力，要想动他们的生存之本，也要看他们愿不愿意。

　　