    就在林云打算回学校的时候，却接到了王佑成的电话。

    自打和王佑成合伙将星辰珠宝开业以后，王佑成便一心扑在了珠宝制作的行业中，星辰珠宝行也被王佑成在短短一个月的时间里打造成为了步行街最大的珠宝店。

    现在星辰集团里面流水最高的就是星辰珠宝店，而且盈利最多的也是星辰珠宝店。

    林云还么有走到了步行街路口，便被眼尖的保安给发现了。

    当林云走到了星辰珠宝店门口的时候，虎哥已经带着一队身高马大的保安在珠宝店门口一字排好。

    “林总好！”虎哥身着定制的制服，仰首挺胸的对着林云问好道。

    虎哥自从适应了星辰集团的工作后，索性连自己的钻石KTV也给盘了出去，现在一心一意的负责星辰集团的保卫工作。

    现在虎哥虽然从一名大哥降低到了一名部长，但是却从未后悔过这个决定，最起码现在集团给自己的公司已经按照年薪计算了，而且走在街上也不在被人在背后指指点点。

    虎哥身后的保安也齐声向林云问好，几名中气十足的保安齐吼的场面还是很让人震惊的，不单单路过的行人被吓了一跳，就连林云也被这种气势给吓到了。

    “恩，这段时间珠宝店刚刚开业，辛苦你们了，回头我让罗经理给你们发奖金。”林云虽然被吓到了，但依然还是颇为享受的体验着这种电影里面大哥出场的感觉。

    几名保镖听到了林云要给自己发奖金，脸上也是笑意十足，没有人会不喜欢这种一言不合就发奖金的老板，现在还是实习期工资就已经快要突破五位数了，想必奖金也肯定不会少。

    “行了，你们先回自己的岗位上吧。”林云摆手示意都散开。

    等到保安都散开之后，虎哥这才面色犹豫的走到了林云面前。

    “虎哥，你有事要给我说啊？”林云见虎哥这种便秘一样的表情，不禁疑问道。

    “林总，您认识一名叫陆雪情的女孩吧。”虎哥小声问道。

    “恩。”经过虎哥提醒，林云脑海中不仅浮现出了那个身材火爆的身影，不过随即又出现了一个问号，“虎哥，你怎么知道我认识陆雪情？”

    “额，其实陆雪情是我的干女儿，自幼便被我养大了。上一次林总在临安县大闹KTV后，我便让陆雪情可以去接近你。”虎哥挠着后脑勺不好意思的说道。

    林云也被虎哥这幅小孩子的样子给逗笑了，不禁笑道：“这么说来，我还要谢谢你把一个大美女送到我身边呢。”

    虎哥见林云并没有生气，这才放下心来。

    “林云，你来了。”当林云和虎哥两个人闲聊的时候，头发蓬乱的王佑成带着一副黑眼圈从珠宝店里面走了出来。

    现在王佑成也不管自己的玉石店的生意了，除了需要外出订购首饰以外，几乎每天都泡在星辰珠宝店里，面对着林云提供的各种珠宝图纸，都已经到达了废寝忘食的地步。

    “王总，你这是怎么了？”林云看着王佑成这幅不修边幅的样子，不禁疑问道。

    “额，这两天忙着改进一款首饰，没注意洗漱，让你见笑了。”王佑成脸色微红的说道。

    林云也没有想到王佑成对珠宝首饰这一行业会这么热爱，这种人简直天生就是从事珠宝行业的，从事玉石古董简直就是浪费人才。

    “对了，林云，你还记得我上一次和你说的玉石界的大会吗？”王佑成紧接着问道。

    林云这才想起来之前自己答应过王佑成，替他参加这一次的赌石大会。

    “恩，难道你说的那个赌石大会快要开始了？”

    “明天就在咱么羊城召开，我想通过这次大会赚上一笔，然后把手中的所有店铺全部变卖掉，以融资的方式融进星辰珠宝店。”王佑成郑重的说道。

    王佑成做出这个决定也是经过深思熟虑的，毕竟自己的产业已经在玉石古董行业达到了顶峰，而星辰珠宝店则刚刚称霸了步行街，王佑成这样做无异于放弃将军不当，转而去当个厨子。

    “王总，你这是开玩笑的吧？我这星辰珠宝店也就是个小打小闹，怎么能够和你的古玉堂相比较。”林云笑着说道。

    “我是认真的，因为我发现依靠着玉石古董根本就踏不进世界五天，而我在的珠宝设计图纸里面看到了这个前景。”王佑成解释道。

    “王总，这样和你说吧，不管你出多少钱，星辰珠宝店的股份最多分给你百分之十。”林云说道。

    按照林云和王佑成当初的六四分成来说，林云占据星辰珠宝店百分之六十的股份，而王佑成占据了百分之四十。现在林云只能让出百分之十，再让的多的话，就会失去对星辰珠宝店的掌控。

    王佑成也是想到了这一点，也没有多说一句话，直接点头应了下来。

    王佑成的古玉堂现在至少市值十多个亿，若是王佑成真全部融资换取那百分之十股份的话，星辰珠宝店的股份可谓是天价。要知道林云在收购刘氏集团百分之二十的股份的时候，才仅仅花费了十三亿元。

    林云此时也不禁佩服起王佑成的眼光和胸襟，毕竟王佑成可不知道林云拥有来自未来的系统，仅仅是靠着自己的远见就决定全部身家砸在星辰珠宝店里面，这种作风对于眼光和胸襟都有很高的要求。

    不过林云也不会辜负王佑成对于星辰珠宝店的期望，借助着系统的帮助，林云相信星辰珠宝店会在未来的某一天站到世界珠宝行业的顶峰。

    在简单的商议了一下后，林云便离开了星辰珠宝店，不过在离开之前，却和王佑成对视了一眼，然后大笑着离开。

    林云又岂会看不出王佑成的计划，王佑成就是想趁着还没有退出玉石古董行业之前，必须要狠狠的捞上一把，而这个机会就在明天的玉石大会上。

    “王总，你和林总这是啥意思？”虎哥看着打哑谜的两人，不禁疑惑的问道。

    “没什么，就是找打了一个发财的机会而已。”王佑成笑着说道。

    虎哥不解的看了两人一眼，然后便返回了自己的工作岗位之上。

    有钱人的眼界就是不一样，就这么一会就发现了发财的机会。虎哥不禁感叹道。

