    “敌人是一个超级联盟，以前跟我有过接触。”

    “抱歉什么的，没有什么意义。”

    “虽然现在我很想找个星系让你们躲藏起来，但估计没那个时间。”

    “算就能做到，你们被他们找到的可能性还是很大。”

    “因为我们的敌人不是一个文明，而是一个超级联盟，我相信那些异兽有更多的方法找到你们。”

    “所以，牵连不牵连的，我还得带上你们。”

    精神力已经锁定了左侧一艘运输舰中那个八爪章鱼似的“半机械体”本森，云海在精神交流中平静地说道。

    “我们也是这么想的。”

    “主宰，无论发生了什么，我们都会站在你们身边。”

    “希望主宰您不要扔下我们。”

    本森的情绪渐渐高涨起来。

    “放心吧，不会出现这样的事情的。”

    “因为我早就答应过休莫，除非我们异形死光了，否则是不会扔下你们不管的。”

    “只是我没想到，会发生这样的事情。”

    “有些事情，我就不跟你们说了，你们只要知道，我们的敌人很麻烦。”

    “但有一点我可以向你们保证，休莫不会白死，你们那些族人也不会白死，这也包括这一次牺牲的异形。”

    精神交流中，云海用复杂的语气说道。

    “其实，主宰。”

    “报仇什么的，并没有太大意义。”

    “对于一个生物来说，进化是最基本的，而对于一个文明来说，传承才是最重要的。”

    “如果我们的敌人太强大了，强大到我们现在还难以应付，又或者说需要付出更大的代价才能战胜，那我们就没有必要现在跟他们正面冲突。”

    “宇宙就是这样，这个我想主宰您肯定比我更清楚。”

    显然是犹豫了片刻，或许是考虑到文明的传承，本森还是说出了内心的真实想法。

    “这个我自然知道，你们……”

    点了点头，云海的话才说到一半，却是突然扭过了头。

    远处的虚空中，突然泛起了一阵波动。

    “杀！”

    很清楚虚空波动意味着什么，云海一个闪烁冲过去的同时就下达了精神命令。

    他快，“裂吻异形”却也不慢。

    几乎就在云海出现在泛着波动涟漪的虚空近前时，五只“裂吻异形”已经带着异形大军闪烁跟了过去。

    根本不需要云海刻意地下达命令，所有的异形在瞬间散了开来，将那片虚空紧紧包围起来。

    只是，它们的包围并不是彻底地包围，却还是露出了一个缺口。

    一艘艘战舰，就像是钻出了水面的旗鱼鱼头，从泛动的虚空中闪现。

    在云海的身上泛起狂暴的能量波动，在一道道黑色闪电精灵似的涌进泛动的虚空中时，其它五只“裂吻异形”跟他做出了同样的举动。

    数千艘“弗瑞格联盟”的战舰，甚至才刚冒头还不及彻底显现，随即就被一道道黑色的闪电掠过碎裂开来。

    在瞬间摧毁了数千艘战舰的黑色闪电，从异形大军露出的虚空中掠向了更远处。

    这时，仍旧在波动的虚空中，更多的战舰和异兽出现了。

    一道道淡蓝色的能量电弧，已经覆盖在了云海的体表。

    刚刚选择了最快同时杀伤力最恐怖的空间攻击方式，这一次云海却是要换另外一种攻击方式了。

    在他的左手和右手当中，急速游走的能量电弧迅速地构成了一个雷球似的能量光团。

    几乎就在舰队开火的瞬间，就在那些异兽冲上来的刹那，云海的左手和右手高举起来重重地握在了一起。

    只是人类的手掌，掌心也只是比人手更小的能量光团。

    却就在云海的左手和右手在头顶重重地握在一起时，虚空中就像是引爆了一枚核弹。

    肉眼可见的能量冲击波，伴随着虚空波动迅速地递荡了开来。

    同一时间，就在“弗瑞格联盟”的追兵所在的虚空上方，无数道能量电弧骤现。

    最粗的能量电弧，直如千年古树一般。

    最细的，大概跟人类发丝大小。

    不知几十、几百万道能量电弧，就像是瀑布似的狠狠轰进了舰队和异兽大军所在的虚空，彻底掩映了一切。

    一道道超新星爆发似亮光，从蓝汪汪的“幽能风暴”中不停地闪现起来。

    宇宙太空中无法传播声音，否则这个瞬间剧烈的爆炸声一定会传递到更远的虚空当中。

    “弗瑞格联盟”大大小小的战舰，它们的能量护罩在恐怖的“幽能风暴”当中，几乎就像是恒星近前突兀出现的冰山，完全就是瞬间消融。

    失去了能量电弧的保护，无论庞大的主舰或者更小的微型战舰，它们之间唯一的区别就是爆炸时的规模差异。

    至于数百万刚刚出现的异兽，它们的下场更惨。

    身躯的强度根本无法跟采用了特殊材料的钢铁战舰相比，它们甚至还没有反应过来发生了什么，就被恐怖的“幽能风暴”粉碎，甚至连一片残骸都没有留下来。

    “幽能风暴”出现的快，消失的更快。

    只是持续大约十来秒的时间，当云海掌心的能量光团消失时，虚空中游走、跳跃的“幽能风暴”也同时消失了。

    偌大的虚空中，除了战舰爆炸产生的能量冲击波以外，无论战舰残骸或者异兽尸体都没有，却都连一点存在过的证据都没能保留下来。

    高举的双手缓缓放了下来，瞬间有了一种顺着舰队和异兽大军空间跃迁的方式冲过去的冲动，云海还没有决定下来，突然又一阵虚空波动出现了。

    不只是一阵，在异形大军所在的虚空周围，不同的位置加在一起足足有七处虚空波动出现。

    脑海中闪过了那明显就是“炎蝠”的烈焰身躯，闪过数艘战舰配合两只异兽在瞬间秒杀了一个实力绝对在“异形异形”之上的“超级异兽”的场景，云海瞬间便做出了决定。

    来不及制止跃跃欲试就想冲到最近的虚空波动的“裂吻异形”，云海的身上泛起的能量波动瞬间递荡开来笼罩了所有异形，随后便是一个空间跃迁消失了。

    差不多就是他带着异形大军消失的刹那，七个不同位置的虚空波动中，更多的金属战舰和异兽大军涌现出来。

