    天蓝得像一张蓝纸，几片薄薄的白云，像被阳光晒化了似的，随风缓缓浮游着。

    木叶福利院的空地上，一群孩子们正在嬉笑打闹。

    卡卡西此时就站在不远处的大树下，蹲着身子轻抚着旗木言卜的头。

    两人似乎交流了许多，旗木言卜看着卡卡西的目光有一些拘束又有一些依赖。

    但见卡卡西拍了拍旗木言卜的肩膀，淡淡道：

    “去玩吧，等下跟我回家。”

    旗木言卜欢呼一声，便迈着小短腿跑向孩子堆。

    卡卡西则斜靠在树干上，双手抱胸默默的注视着不远处嬉笑打闹的孩子们。

    就在宇智波图南前脚走后不久，卡卡西便来到了福利院。

    却被旗木兜告知宇智波图南前往了宇智波族地。

    卡卡西便找到了旗木言卜，认了一下亲，准备在这里等宇智波图南回来。

    不多时，旗木兜端着茶盘来到卡卡西身侧，恭声道:

    “卡卡西前辈，这是先生最喜欢喝的茶。”

    卡卡西瞥了一眼旗木兜，淡淡道：“不用了，我不渴。”

    旗木兜点了点头，一脸感激道：“谢谢您答应让我和遗加入旗木一族，拥有姓氏。”

    卡卡西闻言面无表情道：“要不，你们也跟我回旗木家住吧。”

    旗木兜眼底闪过一抹喜色，脸上浮现出为难之色道：

    “我要跟随先生学习，不过遗倒是可以去。

    只是不知道先生会不会同意。

    如果先生同意的话，我会雇人照顾遗的。

    这样也不会影响前辈你的日常生活。”

    旗木兜就是为了让遗能够前往旗木家居住，离宇智波图南远一点。

    这样也安全一点。

    卡卡西哪里想得到那么多，随意的摆了摆手道：

    “没关系，到时候我会跟图南说的。

    雇人就不用了，旗木一族不缺那点钱。

    而且战争如果真的彻底结束了的话。

    我可以亲自带。”

    忽然，卡卡西耳廓微微一动，猛地转过身，看向福利院大门。

    整个人一下怔在了原地，眼中满是不敢置信之色。

    只见宇智波图南眼睛缠着数层白色的绷带，双手“吃力”的推着轮椅回来了。

    “图南........”

    卡卡西喃喃一声，当即发动瞬身术，瞬间出现在宇智波图南跟前。

    宇智波图南双手一顿，停了下来。

    将头抬了抬，鼻子微微抽动了几下，似乎在闻着气味，用不确定的语气道：

    “是卡卡西吗？”

    卡卡西注视着惨不忍睹的宇智波图南，双拳紧握，咬住嘴唇，泪水在眼眶中打转。

    宇智波图南又闻了几下，似乎确定了卡卡西的身份，脸上浮现出温和的笑容道：

    “不用替我难过，以后说不定会有转机的。”

    卡卡西用力眨了眨眼，将泪水憋了回去，深吸一口气，沉声道：

    “你的眼睛是因为消耗过度才会失明的吗。”

    “对啊，万花筒拥有禁忌的力量，每一次使用都会有副作用。

    为了杀掉三代雷影，我一次性爆发了全部瞳力。”

    宇智波图南轻描淡写的诉说着，缓缓抬起右手。

    手指轻轻点在了卡卡西的眉心。

    但见宇智波图南脸色一下变得黯然，将手指收了回来，低声道：

    “我是说怎么感觉你的气息变得那么奇怪。

    没想到你觉醒了.......

    看来你也感受了那种生不如死的痛苦么。”

    卡卡西沉重的点了点头，开口道：

    “琳.......

    琳和带土都死了，所以我觉醒了。”

    卡卡西一直都没哟告诉别人带土的事。

    因为他知道带土恐怕是不会回木叶了。

    这对于一名忍者来说，属于叛村行为。

    如果让别人知晓，那么带土将会背上通缉犯的身份，被木叶忍者追杀。

    倒不是卡卡西不相信宇智波图南。

    而是他不想让如今已经残疾的宇智波图南再操心了。

    但见宇智波图南长叹一口气，脸上重新恢复阳光般的笑容道：

    “向前看。

    用这股力量去守护想要守护的人。

    尽自己所能，不要让悲剧再度发生。

    你看我的眼睛因村民们的死亡而觉醒。

    最终为了守护村子而失明，也算是物尽其用了。

    一点也不亏。”

    卡卡西微微一怔，注视着宇智波图南的那张满是真诚的脸。

    他没想到宇智波图南会如此豁达，心中暗自佩服的同时，却又更加难过。

    嘶哑着嗓音道：

    “可是.......可是你再也看不到了。”

    宇智波图南笑着的摇了摇头，脸上浮现出幸福之色道：

    “这又有什么关系呢。

    一切的美好我都记在心底。

    再说了，我的实力还是很强的。

    没有了视觉，还有听觉、味觉、嗅觉。

    我一样可以感受这个美好的世界。

    腿动不了了，还有轮椅。

    依旧可以带我前往木叶的每个角落。”

    宇智波图南越是表现的无所谓，卡卡西就越觉得难受，低着头咬牙道：

    “如果......如果没有战争就好了。

    我可是还一直等着和你比试。

    看看三合流和旗木流谁更厉害。

    其实我早就想好了。

    无论结果如何，我都准备跟你说声抱歉和谢谢。

    我知道父亲当年是故意死在你手里的。

    可当初我还是控制不住恨过你。”

    宇智波图南闻言微微一愣，旋即自嘲一笑道：

    “亏我还以为你一直被我瞒着。

    你这样一说，我现在回想起来，发现以前我做的事真是幼稚。

    自以为可以骗过你，让你因为恨我而加倍努力。

    这样也算完成白牙前辈的嘱托。

    没想到你早就看出来了。

    你也真是的，不早说。”

    说罢，宇智波图南摇了摇头，感叹道：

    “看来我真不适合骗人。”

    或许是因为宇智波图南轻松的话语让卡卡西的心绪平复了下来。

    卡卡西的双拳松开，只是神情还略显落寞。

    宇智波图南温和一笑，伸手拍了拍卡卡西的臂膀道：

    “你这身上一股汗臭味。

    看来是还没有回家就来这了吧。

    我很谢谢你的关心。

    你还是先回去休息一下。

    水门老师应该也快忙完了。

    今晚大家一起吃个饭吧。

    我可是很好奇我离开后，你们是怎么对付云忍的。”

    卡卡西点了点头，忽然想到了之前旗木兜跟他说的话，淡淡道：

    “那我就先走了。

    我准备把言卜和遗带回旗木家。

    毕竟他们既然加入了旗木一族，也不适合生活在福利院。”

    宇智波图南闻言，脸色没有丝毫变化，淡笑道：

    “你是旗木族长，他们是旗木族人，自然是要听你安排。”

    良久后，卡卡西便一手抱着旗木遗，一手牵着旗木言卜离开福利院。

    宇智波图南将卡卡西送走后，推着轮椅回到了屋子里。

    而此时的旗木兜正捧着茶壶往矮桌上的茶杯里倒茶。

    眼角余光悄无声息的瞥了一眼宇智波图南，心中当即咯噔了一下。

    只见宇智波图南脸上洋溢着温和到极致的笑意。

    要知道两人相处这么久，旗木兜从没见过私下里宇智波图南这副表情。

    但见旗木兜额头不知不觉间已经浸满了汗水。

    深吸一口气，放下茶壶，双手垂放，低头道：“先生。”

    宇智波图南绷带下的双眼凝视着旗木兜，手指一下又一下的轻敲着扶手，悠悠道：

    “这是一件小事，对我来说根本无所谓。

    其实你直接跟我说，或者都不用跟我说。

    直接把遗送走，我都不会说什么。

    但你却用了最蠢的方法。

    按照性质来算的话，你这是在算计我。

    看来是我对你太纵容了，你居然在我身上玩起了小聪明。

    真不错呢。”

    随着宇智波图南的诉说，旗木兜的手脚开始本能的颤抖了起来。

    汗水在鼻尖凝聚，一颗颗滴落。

    最后双腿一弯，跪在了地上，以头杵地，沉声道：

    “抱歉，我没想那么多。”

    宇智波图南嘴角的笑意更甚了几分，身子微微前倾，温和道：

    “把你的小聪明放在该用的地方。”

    下一刻，旗木兜瞳孔骤然一缩，忽然发现四周环境骤然一暗。

    黑暗.......

    伸手不见五指的黑暗。

    伴随而来的，还有一股令人绝望的窒息感。

    每一下呼吸都是那么的困难。

    就好像是溺水的人一样，身体本能的挣扎着。

    在这种环境下，时间仿佛都失去了意义.......

    半小时后，旗木兜浑身犹如从水里捞出来一般，汗水浸透了衣服，将地面都打湿了。

    整个人四仰八叉的躺在地上。

    身体有节奏的抽搐着，嘴唇惨白，双目仅剩微弱的神光。

    脸上更是一副狰狞可怖之相，仿佛遭遇了什么恐怖的事物。

    矮桌前的宇智波图南这才收回幻术，将茶杯轻轻放下，淡淡道：

    “下不为例。”

