    一切似乎都有了眉目，方月的目标也变得明确起来。

    如此看来，是有什么事耽搁了马少苦，让他明明心急如焚的想要羊皮纸，却迟迟没自己过来找，而是交给陈洋处理。

    “真要去杀了马少苦？我这边……不方便出手的，不管是查资料，还是其他的。”

    “没关系，别让陈洋死了就行，下次陈洋与马少苦联络，我让他说找到羊皮纸了，然后安排见面就行了。”

    只要见面，方月有一万种办法弄死他。

    【对对对！打死小三！打死小三！】

    方月：？？？

    这家伙伙食好了，也越来越皮了，可恶啊！

    “不……我还是帮忙吧。”

    想了一会，白小雅还是叹了口气。

    “你救了我两次，还和我同居在一起。如果你找了马少苦的麻烦，我们的关系不可避免的曝光，我的资料也会被联手会查出来——他们的话，完全有这个实力，那样一来，我躲在安全屋的意义也没了，不如全力帮你解决麻烦，还了部分恩情。”

    “但是，在那之前，你得先陪我去江云寺，相信你也不急于这一时半会吧。”

    急还是有点急的，马少苦一日不除，羊皮纸就被一日惦记着，那怎么能行，那可是我的宝贝东西！

    【呸！害臊臊！】

    ……形容词而已，你想什么呢！

    无视羊皮纸，正如白小雅所说，马少苦是[联手会]的编制成员。

    这个身份，无论在哪方面都在起作用。

    想要查到马少苦现在的位置，在做什么，身边有没有人保护，都是非常困难的，因此方月如果没有白小雅的帮助，就只能按照之前想法，让陈洋引出马少苦? 然后斩杀。

    现在白小雅愿意帮忙? 选择自然也就多了起来。

    以白小雅的力量，说是惹不起马少苦这种[联手会]编制成员? 实际上是惹不起[联手会]? 但是想找出马少苦在什么地方，平时在哪活动这些基础资料还是能做到的? 最多是需要时间调查而已。

    所以在白小雅帮助的情况下，方月甚至只需在家里坐着? 然后等着白小雅的最终调查结果? 去把人给杀了就完事了。

    永除后患，才能安心。

    要是杀了马少苦不行，那就把联手会也端了。

    我一手烈火心法，一手星火刀法? 再去弄把西瓜刀来。

    从联手会东边? 杀到联手会西边，杀的他血流成河去，眼睛都不带眨一下的。

    方月心中气势汹汹，他就不信了，他一个‘超人’的存在? 还治不了这群联手会的！

    你要逼死我，我就弄死你? 为了一个羊皮纸，我看他们要不要和我拼命！

    在方月想到这的时候? 他已经跟着白小雅上了楼，回到了直升机上。

    至于陈洋? 已经被他们抢救回来? 等会会仍回到陈洋之前来的地方。

    这种收尾的处理? 阿明他们很熟练，根本不需要方月担心或者费心，一切交给他们处理就完事了。

    上了直升机，方月坐在了白小雅的对面。

    他有些好奇地问道：“为什么你这么执着江云寺，里面有什么东西吗？”

    “阿爹将一件东西交给了我，他说只有去江云寺，见到那个人，那件东西才能发挥作用，才能改变阿爹当前的局势。”

    “东西？什么东西这么……”

    方月本想打破砂锅问到底，但很快想起白小雅几次的不愿明说，就停了嘴。

    “现在的话，告诉你也无妨。”

    白小雅犹豫了下，缓缓说道：“我阿爹是红尘集团的董事长白素恶，而我是她的私生女白小雅，因为身份特殊，我几乎很少在公众场合露面，由于年龄大的原因，在被领回白家后，直接成为了白家的大小姐，地位比其他弟弟妹妹都高，阿爹也疼我，没因为私生女的身份而有什么不同。”

    “这一切，让我非常满意，我本就不喜欢抛头露面，再加上小时候没体会过的家人温暖，让我分外珍惜家庭的温暖。”

    “但是最近，我们白家遇到了敌对竞争集团乌乌集团的恶意竞争，甚至出手杀人，打砸公司等恶劣手段。”

    “最严重的时候，甚至买通下人，在我饭菜下毒，乃至杀死多年在家里帮工的佣工，头和手指每天固定时间送到家门口。”

    “总之要多恶劣有多恶劣，最后甚至阿爹一次在外办公的时候，被人扫射受伤，所幸没丢了性命。”

    “但乌乌集团如此下作的行为，也让我们白家很愤怒，可惜请了安保集团却没效果。一切还是照旧，整个家都被弄乌烟瘴气，还派人暗杀过我，是阿明替我拦下了几次致命攻。”

    “再后来，阿爹就让我去了安全屋避难，也就是你们的公寓房间。”

    “同时还让我保存好这件东西，说是如果局势再恶劣化，就让我去江云寺找一个满头白发的年轻人，他会解开这件东西的力量，帮助我夺回集团失去的东西。”

    “阿爹从小就说过，他最信任的人就是我，所以才把这么重要的事交给我了！我一定要做好这件事！”

    说着，白小雅将一直放在胸口的玉佩，拿了出来，给方月看。

    这是白小雅第一次展现这块玉佩给外人看，她心情有些紧张。

    因为之前，她在进入《蓝海》这款游戏后，这块玉佩也同时进入到了游戏里面。

    白小雅很像知道这一切到底是什么原因。

    而如果说，假如有人知道真相的话，那么眼前的方月，就是可能性最大的那个人。

    所以，她在犹豫了很久后，还是决定向方月坦白，同时，准备询问方月一些，关于玉佩和游戏的事情。

    怎么说呢，江云寺就快到了。

    她不知道，江云寺里有什么，面对未知的情况，她想与方月坦诚的交流一次。

    白小雅本以为自己爆出来的消息会惊到方月。

    事实上，也确实惊到了。

    红尘集团和乌乌集团，方月都知道。

    而且都是从电视和新闻上看知道。

    这两个集团，都是江海市数一数二的顶级大集团。

