    就像常教授说的那样，男人有两张脸，两张都是他们的颜面。

    第一张当然就是长上头上的脸了，长的帅也是一种本事，也是一种资源，也是一种成就，也是一种特权。这一点不用过多论述，大家都懂。

    而第二张脸，还真就是脱了裤子之后那件即能放水又能传宗接代的宝贝东西，这一点都不用常教授多废话，无数专家早就论证过了，有半数以上的男人对自己的第二张脸不满意，希望更雄壮更强力，并认为这牵涉到了自尊。

    这些专家可不是咱们常说的那种“砖家”，而是真正研究学问的人，他们的调查结果是以现实为依据的，不是信口胡掰

    爱美是人类的天性，唐人以胖为美，当代人以苗条或丰满为美，美的标准也随着时代的变迁而不断产生着变化。就比如文艺复兴时期，当时的审美观念就认为短小的并且覆着皮的男人中腿才是美的。

    而在当代”这方面以什么标准为美，就不用赘述了

    所以对王卓来说，他研制出的这一新药，就相当于给所有男人以一次“整容”，的机会，为他们的第二张脸来去了喜讯和福音，不夸张的说，有这方面诉求的男人比想去整容的男人多出起码十倍，男人们可以觉得自己的相貌尚能将就一下，但绝大多数人都不介意在安全可靠无痛苦的前提下更加振作自己的雄风

    如果说王朝无量抓住了喝酒人的喜好，那么这一新药就把握住了男人的命门。在这个雄风难振的时代，可以为所有男人打上一剂强心针。

    能成为王卓的朋友是一件非常幸运的事，肥龙等人心里都明白，王卓送给他们的这一批没有任何文字标识的药〗品具有怎样的意义，他们是全人类第一批这种新药的安全用户，而不是试药的人体小白鼠，他们会站在原点，见证这一奇迹的开始，同它一起迈向辉煌

    如果常教授能得知王卓的最新科研成果”一定会被震撼的半天说不出话，因为他一惯主张男人有两张面相，看面相能辨过去识将来，而王卓的新药可以令男人的第二张面相耳目一新，岂不是改变了他们的命运

    事实上王卓的这一新药真的改变了无数男人的命运，甚至在遥远的将来，隐约影响到了全人类的气象，不过这些还是后话”目前超前享受到这一待遇的人，还不超过二十个。

    转眼的工夫，十多天就过去了，这一天王卓正在自己的实验室里继续研究能够替代生命方舟中深海藻类的廉价材料，又一个“用户”把电话打了过来。

    “领导，果冻这回真用完啦，快片儿还剩一半呢，你能再给我点果冻不”

    来电话的是原野，他嘿嘿干笑着，期待王卓招呼自己去取东西。

    “就属你用的最快”王卓笑同道：“，效果怎么样”，“效果绝啦，太给力了我现在感觉整个人都比以前有精气神儿了，真的”原野兴〗奋的说道：“不过我那婆娘手法不行”太浪费东西，所以我只好厚着脸皮来求您了。”

    所谓果冻，其实就是指这款新药中的那一瓶外用药，质地有些像吸吸果冻一样的东西，而“快片儿”，则是那张六乘六药板儿上的小药片，因为口服之后三十分钟起效，所以被大家昵称为快片儿。

    不得不说的是，这种药〗品的使用方法有些意思，使用者必须有其他人配合，在吃下快片儿三十分钟后，由别人在中腿上抹好果冻，使用专门的手法按摩挤压”这项按摩的过程要求尽量赤手，还不能由本人来做”因为口服快片儿之后药力扩散全身，如果手部皮肤和果冻接触，会产生一定的药学反应。

    王卓的这些朋友们收了这份大礼回去之后，没一个拿它送人的，全都自己使用了，有老婆的让老婆帮忙，没老婆的用女朋友、用情人，像孙东皓那样的孤家寡人也不知从哪高价聘请了一个女推拿师，总之是一个个的都争先恐后，等不及听别人的反响就开始抢鲜使用了

    王卓笑道：“果冻当然有，不过我可得先提醒你，用到差不多就行了，过尤不及啊。”，“放心放心，我的目标真不高，能做180男人就心满意足了”原所长嘿嘿干笑，低声说道：“，最近我那女人要的要命，我都咬牙忍住了，不达到目标决不破例”，“要”，在江洲方言里就是强烈而又主动的意思，卑用来讽刺女人，王卓能听懂这层意思。

    “你能把握住就好，不然效果反弹的话还要增加一个疗程。”

    “晓得的。”原野连声答应，笑的有些奸诈：等我神功天成出山之后，一定要让那帮猪朋狗友刮目相看”

    王卓笑着摇摇头，这厮现在彻底拿自己不当外人了，连他经常和狐朋狗友找上几个失足妇女一起开无遮大会的事都不瞒着自己，什么派出所长，违纪的事每天都做

    不过总体说来”原野这货也算改邪归正了，起码工作的时候很卖，锦旗也收到了不少，仗势欺人的事也基本没再做，至于买春或赌博之类的事，那是社会风气使然，王卓也不能奢望他什么都不沾，变成一个高大全的榜样人物。

    “对了，问你个事。”想了想，王卓随口问道：“你觉得我这个新药值什么价”

    “值什么价无价呀”，原野立刻大呼：“这绝对是无价之宝，别人有钱都买不来男人活一辈子不就上面图个嘴爽，吃点好的，下面图个锅爽，多搞几个女人吗咱这个药能帮多少人找回他们做男人的尊严和乐趣让他们拿一半家产来换，我感觉都会有无数人来站排”

    “你说这些我都知道”王卓没好气的笑骂道：“可是我总得定个价吧让你说个心理价位，你给我扯到哪去了”

    原野讪笑几声，犹豫了片刻后断然说道：“十万看到治疗的效果后，我觉得如果让我出十万买这个药，我绝对能接受”，“好，十万”，王卓这才满意的点点头，打趣道：“警〗察真特么有钱，你和肥龙约个时间吧，我让他把果冻给你送去。”

    “好到”原野兴高采烈的挂了电话，抓起桌上的果冻瓶子摇了摇，感觉似乎还能倒出一点，眼珠一转，给他的情人打电话去了。

    第一批用户反馈很快就出来了，报价最低的是丘路，他给了一个八百块的价钱，直接被王卓到了一边。

    开什么玩笑，也太瞧不起王指享的知识产权了，这货一点儿都不懂行，靠边玩去吧

    其实丘路在这方面几乎没什么诉求，他和新婚不久的老婆对房事都不热衷，增加了一点五公分后他几乎没什么感觉，两人向来是关灯办事，老婆也没觉得有什么不同。

    所以王卓直接把他刨除在外，这不是中〗国的王需要的客户

    报价最高的就是安光甲了，这种财大气粗的客户才是王卓的最爱，而且他的开价也很诚实，原话是这么对王卓说的：“用过之后我觉得，如果向我要一百万，那就是我赚大便宜了。”

    “有这么夸张么”王卓啼笑皆非的反问：“咱们客观一点，你千万别拍我马屁，实事求是的分析就行了。

    “我当然是实事求是的。”安光甲一本正经：“在美国或日〗本做一个有一定风险性的牵引手术，最少都要十几万人民币呢，而且效果和你的新药比起来天差地远。还有矫正的功能，那是手术都无法达到的效果，这些也为你加足了分数。这么安全可靠的强化方式，我觉得一百万真心不贵，简直是白菜价”

    听到没有，白菜呢王卓对这个答〗案感到非常得意，老安够哥们

    大伙估什么价的都有，肥龙叫嚣说五十万，王卓觉得他未必就是吹牛，如果这种强化方式不是自己搞出来的，这胖子真有可能舍得hua五十万去提升一下“生活质量”，千人斩肥龙的绰号可不是白叫的，他在这方面的诉求极其强烈。

    其他人的价钱各有高低，十万的较为普遍，也有开价三四万的，或者拿相关的手术强化做参照，开出二三十万价钱的。不过有一个观点大家出奇的一致，他们都觉得好马应该配好鞍，如果不弄一套世界上档次最高的包装，都对不起这种可以让全世界所有男人和半数女人疯狂的伟大创造

    王卓把这个考察结果一一讲给了他的贤内助，其中齐非和关盈盈已经在商界摸爬滚打了好几年，无论眼界还是商业头脑都非常成熟，甘霜和付欣然更是从事着医药行业，可以从另一个角度去分析，弥补前者的不足，何野和徐楚也跟着出谋划策，两人虽然无论资历还是经验都很不足，但她们经营着美容连锁，整形本身就是业务其中之一，恰好和这种“强化”药对口，也能提出独到的看法和见解。

    定什么价，以什么渠道销量，这些还需要考察和论证，反正每套强化药的成本才几十块钱而已，这一回王卓又要大赚特赚了。

    倒是名字终于在大家的一致认可下先定了下来，这一回将采用一个国际型的英文名字”就叫bigan即是大人物的意思，也是大男人的意思

    ┃┃

    ┃┃

    ┃bsp;┃┃

    第五八一章打造大人物网文字更新最快

