    哐！

    诺阿双手爆扣。

    一时间，主场球迷沸腾，欢呼声如雷。

    这时候第一节已经过去了五分钟，比分14：9，公牛队又领先了5分，而在76人队的9分当中，有7分都来自于秦昊。

    “嘟......”

    卢克教练叫了个暂停，脸色很是难看，也没给球员们好脸色，沉声训斥道：“5分钟，秦一个人拿了7分，你们四个一共才两分？这是你们该有的表现吗？难道换一套阵容你们就不会打球了？”

    几人低下头，不敢吭声。

    训斥一通之后，卢克教练一挥手：“换人，斯贝茨下，莫兹科夫上。伊戈达拉下，路威上。”随后他摊开战术板，在上边重重的敲了两下，“我们需要得分，除了秦之外，其他人也要得分。”

    “莫兹科夫、内内，你们注意保护好篮板球，在内线有机会也要坚决打，在身高上你们是有优势的。”

    “路威、伦纳德，你们两个要增加突破，撕扯公牛队的防线......”

    一番布置之后，卢克教练停下，又冲秦昊点了点头，这才摆摆手：“好了，上吧，给我打好一点。”

    “是。”

    几人应道，走上球场。

    巴特勒在场边上看着，攥紧了拳头，真恨不得自己能上场。

    比赛继续。

    76人队进攻，秦昊到了前场之后要了个挡拆，然后突破分球，传给了路威，路威也是突分，又传给了小卡。

    唰！

    小卡跳投命中。

    这个球打进，总算让卢克教练皱起的眉头舒展了一些，低声自语：“还好，小卡还是很稳定的。”

    其实卢克教练知道，巴特勒的受伤对球队的影响不只是阵容，战术层面，还有心理上的，之前几分钟球员们打的不好，多半是心理问题。

    好在小卡已经先调整了过来。

    之后几分钟，76人队增加了突破，利用连续的突破撕开对方的防线，三个外线球员，一个人突，两个人等在三分线，莫兹科夫和内内则负责内线，倒也逐渐找到了状态，进攻端有了起色。

    不过公牛队也打的很好，他们的打法几乎和76人队一模一样，也说不上是谁学的谁，如今这个阵容对位，不想一样也难。

    公牛队也是以罗斯为进攻发起点，连续的突破，分球，撕开76人队的防守，再寻找机会。

    只是有一点，莫兹科夫+内内的组合在内线身高足够，可是移动速度比起诺阿和布泽尔就差了一些。

    不知不觉间第一节已经过去多半。

    双方进入轮换时间，而场上的比分22：20，公牛队领先2分。

    秦昊也被换下，伊戈达拉和斯贝茨被换上，另外加上赛迪斯-杨、莫兹科夫、塞申斯。

    然而令卢克教练恼火的是换到轮换阵容之后自己这边又落入了下风，分差很快就被拉开。

    “唰！”

    一声轻响，格林三分命中。

    卢克教练皱起眉头叫了个暂停，把到嘴边的训斥又给咽了回去，也不怪他们，主要是对面打的太好，一个罗宾逊，一个格林，两人一突一投，打的非常出色，分差也被拉开到了6分。

    “我说一下......”卢克教练重新调整了一下。

    不过等到第一节结束，比分31：25，76人队还是落后6分。

    .......

    进入第二节，公牛队更是越打越好。

    几个替补球员发挥非常出色，罗宾逊、格林、迈尔斯，在他们三人的带动下，公牛队占据了上风，分差被拉开到了9分。

    卢克教练无奈，只能换上秦昊，对面也换上罗斯，随后双方逐渐换上主力阵容，可公牛队还是占据上风。

    “砰！”

    一声闷响，秦昊三分打铁。

    诺阿拿下篮板，迅速传给罗斯，罗斯立刻发动反击，到了前场之后看了一眼左边，一个击地传球，给到左侧跟进的罗尔-邓手上，罗尔-邓抓住篮球顺势迈开脚步，直接就是一个爆扣。

    片刻之后，罗斯借挡拆突破，杀进内线之后跳起，在空中传球，给到外线的辛里奇手上，辛里奇接球就投。

    三分命中。

    与此同时，诺阿和布泽尔也在内线兴风作浪，两人虽然身高、体重并不占优势，但移动速度快，一旦罗斯，或是罗尔-邓突破，内内和斯贝茨必定要上去，而他们就会抓住这个机会空切。

    这也是公牛队一贯的打法。

    甚至可以说，这才是真正的公牛队。

    之前第一场因为对位上存在缺陷，4号位上布泽尔防巴特勒完全是个漏洞，在进攻端76人队凭借“四小”的快速移动能力，可以无限换防，导致公牛队并没有能够打出属于他们的进攻。

    而今天，公牛队终于打出了属于他们的进攻，犀利的突破，快速的跑动，默契的配合，进攻以罗斯为核心，但却并不只有他参与。

    一时间，公牛队打出了多点开花，似乎每一个位置都能够得分，将整体的积极性完全调动了起来。

    而76人队这边，打的却并不顺畅。

    内内和斯贝茨没有诺阿、布泽尔那样灵活，两人只能等待机会，或者压到低位去单打，效率很一般。

    进攻端主要还是依靠外线，然而从第二节开始，公牛队开始包夹秦昊，迫使秦昊提前分球，让其他球员去打。

    之前对阵热火，热火队也是包夹秦昊，那时候是巴特勒站了出来，对热火队的包夹做出了惩罚，将秦昊解放出来。

    可是如今......没有巴特勒。

    “嘟......”

    卢克教练叫了暂停。

    这时候第二节已经到了尾声，他开始将秦昊换下，之前已经把内内、斯贝茨、伊戈达拉等人换下，只是比分一直落后，所以将秦昊留在了上边。

    而此时，76人队还是落后9分。

    “呼......”秦昊坐在巴特勒身边，长长呼出一口气，抓过毛巾擦了一把汗，眉头皱在一起。

    “对不起，我......”巴特勒忽然开口。

    秦昊扭过头，打断道：“吉米，不要再说这种话了。”然后，他看向公牛队休息区那边，沉声道：“公牛队能连续两年在东部决赛和热火碰撞不是没有理由的，这才是他们真正的实力。”

