    东州。

    一少年坐在一家小酒馆里。

    少年正在狼吞虎咽时，一道人影走到了少年桌边。

    “小兄弟，你身上有金币吗？”

    叶尘抬起头，看着眼前的石开，一脸的迷茫。

    这家伙看起来穿着人模人样的，怎么还出来要饭呢？

    果然师父说得对，人不可貌相啊，就比如眼前这个家伙，穿的这么好，结果居然连吃饭的钱都掏不出来。

    见叶尘这副表情，石开连忙道：“当然了，我不白拿你的，我给你仙石。这东西你应该知道吧，在修士之中，这东西可是很值钱的，买下一座城都不成问题，我也不让你吃亏，我们一金币换一块仙石，如何？”

    好在是这酒馆里都是凡人。

    否则的话，石开这么说话，肯定会被人当成傻子。

    说完之后，石开又从纳戒里摸出来一块仙石，放到了叶尘的面前。

    叶尘看了一眼桌上的仙石，二话不说，也从自己的纳戒里，摸出来一块仙石，放到了桌上，论个头和成色，比起石开拿出的这一颗，还要好了不少。

    “额……”

    石开顿时无语。

    按理说，整个青苍大陆，除了自己之外，不该还有谁能拿得出仙石啊。

    而且看这少年这副云淡风轻的模样，根本没有将这颗仙石的价值放在眼里，又或者说，他根本不知道这仙石有多少价值。

    “那个……小兄弟啊，你这块仙石，从何处而来啊？”

    叶尘抬头看了一眼石开，道：“老家的树上长出来的，我还有挺多呢，你要吗？”

    树上长出来的？

    石开的脸色，变得精彩起来，难道说……

    “你家在哪里？”

    “西州，天元城。”

    “果然如此！”

    石开猛地一拍大腿，大笑道：“果然，除了我之外，这世上应该就只有一个人，能培育的出仙树了。”

    “对了，楚铭是你什么人啊？”

    “是我师父啊。”

    嘶！

    石开的脸色，再次变得精彩了起来。

    想当年，自己舔着老脸要拜他为师，这家伙死活不肯收自己为徒。

    这下倒好，不光收了徒弟，还专程跑到东州来了。

    到自己面前来嘚瑟的吗？

    叶尘疑惑的看着眼前的石开，问道：“你认识我师父？”

    “认识，当然认识，我和他二十几年的老交情了，现在还欠了他半吊钱没还呢。”

    叶尘惊恐的石开，不自觉地挪远了些。

    师父他老人家视财如命，这个家伙半吊钱欠了二十多年，要是被师父发现，岂不是得把他活活打死？

    一想到这里，叶尘就不由得一个哆嗦。

    等等……

    叶尘满脸狐疑的看着石开，道：“不对啊，我师父今年才二十多岁，你和他一起穿开裆裤长大的？”

    “你师父嘴里的话你也敢信？”

    石开瞪大了眼睛，难以置信的看着叶尘。

    随后，左右看了一眼之后，又压低了声音，在叶尘耳边说道：“告诉你哈，你师父二十年前，就是一副年轻人的模样了，结果五年前我去看他，居然还是那副模样，就这还一口一个自己是凡人，谁信啊！”

    叶尘若有所思的点了点头。

    自己这个师父，啥都好，就两个毛病，喜欢装逼，还喜欢说自己是凡人。

    生怕别人不知道他是个世外高人。

    石开突然问道：“对了，你不在天元城待着，跑到这儿来干什么？”

    “师父让我出门历练，中州逛了一趟，没有什么意思，我就跑到了东州来了，听说这里的高手多谢。”

    “那你算来对地方了！”

    石开索性一屁股坐在叶尘对面，一条腿翘上长凳，也不用叶尘招呼，一把抓着酒壶，就往自己嘴里灌酒。

    “你要是来东州啊，那就一定要去极东之地看看，毫不夸张的说，哪怕是比之仙界，也毫不为过啊！”

    “没兴趣。”

    一句话，再度给石开泼了一盆冷水。

    果然这师徒二人都是一个模子里刻出来的，脾气都一模一样。

    不过石开也不气恼。

    再度提起了两人刚刚见面的那件事：“小兄弟，你说我和你师父都认识了二十多年了，要不你看在我和他的交情上，借我点钱呗？”

    “不借。”

    给他借钱？

    这不是给自己找不痛快吗。

    师父的钱都敢拖着不还，自己要是给他借了，肯定也是有去无回。

    “唉。”

    石开长叹一声：“本来，我还想着弄点路费，去趟天元城的，现在看来是没什么希望了，”

    “等等！”

    正在狼吞虎咽的叶尘突然抬起头，两眼放光。

    “你要去天元城？”

    石开心中暗笑一声，自己略施小计，这小子就上上钩了。

    这小子虽然跟了个好师父，但毕竟涉世未深，不懂世道险恶啊，既然作为叔叔辈的长辈，那就有必要给他好好上一课。

    石开故意摆着一副苦瓜脸，长叹一声，道：“是啊，不过你应该是帮不到我了，我再去别处问问吧。”

    “谁说帮不到！”

    叶尘从椅子上弹了起来。

    一小袋金币放在桌上，对着石开说道：“劳烦你帮我带封信给我师父，这是给你的报酬。”

    听闻此言，石开立马回到位子上。

    果然，自己这块老姜，还是比这小子要老辣一点。

    不错不错。

    “那你快写吧，有笔墨吗，没有的话我去帮你弄。”

    叶尘无奈的叹息了一声。

    不愧是师父的故交，变脸速度和师父有的一拼。

    从纳戒之中拿出笔纸，叶尘很快便写好了书信，交到了石开的手上。

    “写好了。”

    “不错不错。”

    石开满意的收起书信，随后起身道：“告辞！”

    还不等叶尘反应过来，石开一把抓过桌上的钱袋，消失在了原地。

    留下叶尘一个人，在原地凌乱。

    为啥总感觉，自己似乎是被坑了呢？

    不管了，反正刚才的袋子也拿错了，也没啥损失。

    那个袋子里面，装的只是几块碎铁而已，都是楚铭教的，出门在外要留个心眼，心怀歹念的人只会注意到这个假钱袋，就不会对叶尘身上真正的财物动心思了。

    哪怕假钱袋被偷了，叶尘也不会心疼。

    而石开，还自以为拿了不少钱，一边走，还在一边傻笑。

