    在这个世界，他们的运气会无限的降低，任何降临者在这个世界都是非酋，一不注意一些小事都会要了他们的命。

    这一次觉醒，普通出身的林霄成为了一名佣兵，加入了一个佣兵团队。

    为了安全起见，在现有呼吸法未达到最高级觉醒资质之前林霄一直呆在佣兵团和队友在一起。

    好在这一次资质还可以，修练速度比之前要快得多，凭借这造化能量强化过的呼吸法，此时他的实力在团队内也是数一数二，是团队中坚。

    这一次他们领到一个任务，一个小贵族雇佣了几个大小不一的佣兵团一起穿越一片纵横上千公里的荒原，前往荒原另一边的另一个国家。

    荒原上生活着许多大大小小的异族部落与凶兽，这支拥有一千多人口的半兽人部落是荒原上最强大的异族部落之一，几乎倾巢而出围杀，战斗相当惨烈。

    一波标枪雨下来，林霄用力将盾上短标枪拔了下来，猫着腰向左边摸去，那里有三头绿皮半兽人正在与四名佣兵撕杀成一团。

    这种战斗可没有公平单挑的说法，他悄悄从后面摸了过去，路上顺便捡了一根插在地上的短标枪猛的掷下，不足五米距离正处于标枪最大杀伤范围，直接一枪从一个半兽人腰后捅了进去。

    这半兽人大吼着身体一歪，对面战士立即抓住机会一刀劈下，一颗狰狞的脑袋飞了出来。

    “好样的！”

    那战士向林霄竖起大挴指夸奖了一下，他哈哈大笑，两人一同杀向剩下两个半兽人。

    三人合围，第二个半兽人当场被杀，正准备杀最后一个，林霄突然心生警戒，当即大吼：

    “找掩体！”

    自己直接往地上一扑，抓住僵硬的半兽人尸体往身上一挡，下一秒一连串破空声响起，紧接着是此起彼伏的惨叫。

    等他推开身上插了好几根标枪的尸体，刚才的几人加半兽人全部被一波标枪射死。

    “靠！”

    战场就是这么残酷，平时有说有笑一起喝酒的熟人一场战斗可能死得一个不剩。

    顾不得感叹，他迅速捡起一个同伴掉落的大木盾转身就跑，一边跑一边将盾上标枪拔掉绕至一辆马车车厢后迅速观察四周战场，发现他们这边已经陷入了劣势。

    毕竟一个拥有一千多半兽人的部落，哪怕只出动一半也有五六百人，而他们几支佣兵团加上贵族私兵也就两三百，更不用说半兽人平均身体素质比他们要强一些。

    人类一方也就凭借战斗技巧与防御优势抵挡一会，战至最后还是无法抵挡。

    就在这时林霄听到一声熟悉的哨声，回头看到吹哨的是佣兵队长，这是召集的哨子，他迅速猫着腰靠了过去。

    很快队长附近聚集了二十几人，看四周也不会有其他人来，他直接说道：

    “情况有些不妙，估计是挡不住了，我准备撤了。”

    “那我们的任务？”

    “什么任务，那几个贵族老爷早早带着心腹撤出去了，现在抵挡的都是弃子。”

    林霄抬头扫了一圈，果然发现不见了贵族老爷所在的几辆马车。

    “那还打个屁，撤吧！”

    一行人很快达成一致，也不管其他人迅速撤退。

    他们一走，不远处其他佣兵队伍也陆续撤走，战局顿时崩盘，只留下满地的尸体与马车，剩下的半兽人们兴高彩烈的拖着尸体与马车回去。

    队伍脱离战场在一大片杂草丛后汇聚，但休息过后队伍却是陷入了争论中。

    队长想追上贵族队伍看能不能做点什么，但有相当一部分以副队长为首的成员不想涉险，只想直接回去，双方在此分岐。

    林霄明白队长想做什么，无非是眼馋贵族的钱，如果贵族队伍剩余守卫不足，分分钟翻脸黑吃黑，这种事以前不是没干过。

    最终结果自然是分裂，队伍一分为二，一部分跟着队长，另一部分跟着副队长。

    林霄跟着的是副队长，他才没兴趣去打劫一支贵族队伍，这种事情风险太大，而且于他没什么好处。

    贵族最有价值的呼吸法他不需要，又不需要金币银币，何苦去拼命。

    当然，真正让他下定决心的，是副队长准备带他们穿过荒原前往荒原另一边的那个大帝国，据说那个大帝国的皇室是一名超凡图腾师的后裔，不仅皇室内部有图腾师顾问，在帝都还有一个图腾师高塔，据说可以从那里获得如何成为图腾师的奥秘。

    林霄对这个相当的有兴趣，这也是在这个大陆少有能接触到图腾师的地方。

    对，得益于佣兵的渠道，以及以往不知道多少次转世觉醒的记忆汇总，他已经猜出自己现在生存的大陆只是一个凡人聚集的世界，虽然庞大，但相比整个世界只是沧海一栗，在浩瀚无垠的大海深处有着庞大无比的大陆，那里才是图腾师与图腾骑士聚集的地方。

    相比真正的大陆，他现在这个面积堪比亚欧的大陆其实只是浩瀚无垠大海中一个不起眼的岛屿而已，这种生活着大量凡人的岛屿在这个世界到处都是。

    由此可以推断，这个世界的面积将会是出乎预料的庞大。

    没有护送任务，一行佣兵的行军速度非常的快，只用了半个月就跨越了危险的荒原来到了一座位于荒原边缘的边埵小城。

    小城属于奥萨帝国所有，因为常年凶兽异族袭扰而民风彪悍，常年有一支军队驻守，专门防守荒原中的异族与保护商队。

    只剩八人的佣兵小队沿着碎石小道来到城门口，这样的队伍这里很常见，狼狈的模样一看就是进入荒原遭遇了失利，守卫还调笑了他们几句一人收了几枚铜币便放入城了，压根没有检查。

    小队一入城直接前往佣兵公会，小城的佣兵公会位于城南，占地极广，林霄跟着副队长来到佣兵公会门口，准备进门时突然怔了一下。

    门口挂着许多印有各种奇怪符号的小牌子，这一般用来传递各种不想让其他人知道的暗号，知道暗号看到牌子就知道怎么回事。

    这十几个牌子其中有一个牌子吸引了他的注意力，瞟了一眼左右，他上前取出牌子，背后用小字写有一行地址。

    “佣兵公会七号院？”

    他目光闪烁顿了顿，进入公会找到副队长请了个假，找到工作人员问到路便出门。

    这所谓佣兵公会七号院是隶属于佣兵公会的房产，专门出租给一些常驻于本地的中小型佣兵队伍当驻地，他来到七号院，一眼看到门口一个颇为熟悉的徽记，便知道没错。

    轻轻敲击门扉，很快门被打开，露出一个年轻男子，他用疑惑的眼神看着林霄。

    他也没说啥，只是取出那个牌子递过去，说道：

    “盖亚！”

    男子眼神立即舒展露出笑容：

    “新人呐，快进来。”

    态度相当热情，和刚才截然相反。

    一边将他迎进来男子一边说道：

    “难得有新人来，你可以叫我莫尔，已经觉醒八年了。”

    “罗尔，已经觉醒三年！”

    “聪明。”

    莫尔赞赏的说道：

    “我刚还想提醒你不要用真名，在这里大家都是用的化名。”

    一边说着一边进入院内，莫尔继续说道：

    “这里只是我们的一个据点，供其他地方的兄弟来这里落脚处，现在经常在这里活动的包括我只有三个，加上你就有四个了，按照约定，任何觉醒的同伴来这里都可以获得一份补助与无偿提供一部分关于图腾师的资料。”

    “你可以选择要与不要，如果要，将下来你需要在这个据点值守一至三年时间，最少一年，如果有新人来可以提前离开。”

    林霄奇道：

    “那补助与资料包涵哪些呢？”

    莫尔很痛快的回道：

    “补助是一整套由你指定的优秀武器装备，包含弩箭之类管制武器，以及一千枚金币，资料则是一部分关于图腾师的基础资料，以及如何成为一名图腾师学徒，包含几种成为学徒的方法。”

    “唔！”

    这就挺诱人的，正好是他缺少的。

    林霄只犹豫了一下便说道：

    “我同意了。”

    莫尔竖起大挴指哈哈笑道：

    “明智之选，将来你就会知道这个选择绝对是超值之选，即然如此，这几天我带你好好了解一下这里的情况，过几天交接。”

    莫尔看起来有些迫不及待。

    接下来几天他带着林霄满城市的转，为他讲解组织在这里的情况，以及拥有的资产。

    作为很久以前的前辈开创的公用组织，几百上千年发展下来，早已经在这个世界拥有极其庞大的暗势力，哪怕这个小城也不例外。

    涉及更高层次的势力不说，光是城内组织拥有半条街，几十家店铺，每个月光是收租就是一大笔钱，除此之外还有一家地下帮派与一家大型佣兵团为他们服务，更不用说更高层次的支持。

    不过那地下帮派与佣兵团都是以前前辈创建，现在前辈早挂了，现在帮会佣兵团与他们只是合作关系，要做什么需要花钱雇佣。

    作为这个据点临时主持者，可以以极其优惠的价格请动这两个势力为自己服务，比如.....

