 诗家先祖，是距离古帝也只差一步的强者。他留下的小天地，虽然比不上一个世界留下的火种，但同样也是至宝，得之古帝虽无望，但是走上帝路毫无悬念。这

    对于处在圣王层次的修行者来说，是一种难以诱惑的至宝。一

    个帝路强者的小天地，正常情况下，外人是得不到的。以为帝路强者，一定会设下重重手段，外人如何能进入其中？可

    诗家先祖留下的小天地，却莫名的开放了。这惊动了无数的圣王，他们都疯狂的涌入到这个小世界中，都想得到天地之心并且炼化。

    谁不想走上帝路？这简直让他们疯狂！圣

    王是顶尖强者，可是诗顾世家的小世界开启，就如同是鲨鱼闻到血一样，居然涌进去四五十位圣王！

    四五十位圣王啊，这简直是超乎想象的数量，这样的数量就算是古帝都无法驱使，当初宇帝要征伐五洲世界，远少于这样的数量。

    而此时这个小世界开启，一下子涌入四五十位，其中不乏那些站在圣王巅峰，距离帝路只差一线的存在。

    ……

    诗静依不知道这是什么情况，她是先祖选中的传人，按理说她不开启这一方小天地，别人都开启不了。可

    是现在小天地居然大开，任何一个人都可以进去，这是他们难以想象的。诗

    静依想到莫家，只是很快摇摇头，他们同样开启不了。又想到在小世界内的顾家众人，他们没有先祖的血脉，同样开启不了。

    诗静依想不通为什么，但是却知道先祖的传承很有可能被夺走。她不由想到叶宇。

    这些天，她都在想着在凌云宫叶宇所说所作，为此他不惜前往巫蛮域一观，想要找到一些什么痕迹，找回自己的记忆。

    在所有人的口中，叶宇是他们家族的大仇人。只是……诗静依虽然忘记了一切，但叶宇对她的一切，怎么会是仇人。特别是偶尔想起叶宇，似乎潜意识内觉得有种开心的感觉。

    所以叶宇避开了叶家，避开了顾家，她想暂时避开这风波，想要找回自己的记忆。可

    是没有想到的是，小天地居然大开了。她只能回去，要不然天地之心真的要落在别人的手中。

    相比于其他的圣王，诗静依进来的比较晚。

    而诗静依刚刚进来，就有数位圣王从一番激射而出，气息锁定她，杀意十足。

    “她是这个小天地所选的主人，但是却还未炼化这个小世界，擒住她。有着她在手，应该更快能找到天地之心！”其中一位圣王说道。他

    们都贪婪的盯着诗静依，其他的圣王都争分夺秒去找天地之心了。他们冒着风险在这里等待，赌其他人不能这么快找到。他们只要还没找到，擒住诗静依，那他们就有可能后来居上。五

    位圣王！他

    们气势涌动，直接覆盖诗静依而去。“

    束手就擒吧，免得动手！”其中一位圣王不想浪费时间，希望诗静依投降。“

    这里是先祖的世界，你们能奈何的了我吗？”诗静依问道。“

    如果你掌握了天地之心，自然奈何不了。只是……你才圣王，不可能掌握天地之心，既然如此，那你就不可能是我们联手的对手。怎么样，带我们找到天地之心，我们放你走。”“

    说起来，我们也不想得罪叶宇，毕竟是一个可以和帝路强者交锋的人物。但是你也不要逼我们。帝路的诱惑，你身为圣王，应该很清楚！”

    诗静依说道：“它的诱惑我不清楚！”这

    一句话险些没有让这个圣王吐唾沫大骂，你怎么不按常理出牌。

    “多说无益，你要是不答应，那我们只能出手了！”其中一个圣王孕育力量，直接动用自身强大的力量，全部涌动，四方都在颤动。诗

    静依看着他们说道：“你们既然不想得罪叶宇，那就知道你们这样做，他可能杀你。连莫家他都敢去，你们算什么？”

    “听闻当初在凌云宫，你出手重创他，他这才逃走。不知道是不是真的？”其中一个圣王说道，“如果是真的，你却用他来威胁我们，就显得有些不要脸了！”诗

    静依却摇摇头道：“如果真如他说的那样，我们之间是男女关系。那么我这样做，就不是不要脸。如果不是，那他就是在算计我，我这样做也没有问题！”几

    位圣王哼了一声道：“他虽强，但也不要用他来威胁我们，等我们达到帝路，还用的了怕他吗？”说

    到这，这几位圣王也不想浪费时间，开口说道：“动手吧，速战速决，这里是她先祖的小世界，谁也不知道她有什么手段，大家都不要留手，不要阴沟里翻船。”几

    位圣王点点头，他们都涌动出自身的最强圣法，化作各种杀招，杀向诗静依。诗

    静依见此，她面容平静，没有因此而畏惧，尽管她也知道凶多吉少。可是不会因此，她就害怕。看

    着爆杀而来的各种圣法，她身上的涌动出圣法，在这个小世界，她确实是有优势，就算面对三个圣王都无惧。可

    是五个一起出手，她尽管全力出手抵挡，可还是被打的节节后退。

    也就是在这小世界，继承了部分之力，所以能借着这部分之力对敌，在外的话，早就已经落败了。

    五位圣王他们联手，根本不给诗静依机会，连番出手每一次都是绝强之力。

    诗静依想要找到突破口，不断的爆发一次次大招，借此想要冲出去。他

    们早就算到这一幕，根本不给诗静依机会，联手出击，而且五人居然有互补之威，打的诗静依身上遭创，嘴角也溢血。

    五位圣王庆幸，幸好他们小心，知道这是别人的地盘，没有轻敌。要不然以这女子在这世界展现的力量，真的有可能被她逃走。

    五人越发的出手猛烈，一次连着一次，不断的出手功法而下，各种力量冲击之间，诗静依节节后退，身上不断的遭创，口中咳血不断，根本难以挡住五人之威。

    …… 