    说着，他猛地望向纥溪，仿佛疯癫般大小道，“你看到了，我已经杀了他了。纳兰纥溪，你一定要遵守约定，饶了我，饶了我！”

    小金龙看着纳兰正泽那举动，眼中的鄙夷已经变为了厌恶。

    它转身落回到纥溪身边，恨恨道：“老大，这种人根本就没有廉耻心啊，简直太可恶了，让他活在世上简直是污染空气，不如杀了他吧！”

    纳兰正泽闻言顿时蘧然变色，歇斯底里般喊：“你答应过，只要我杀了纳兰晟明就放过我的，纳兰纥溪，你答应过的！”

    纥溪冷冷看着仿佛疯癫般的纳兰医师，伸手摸了摸小金龙，才嗤笑道：“剑雨飞花没有杀你们，就代表我本来就不想要你们两个的性命。”

    纳兰正泽顿时大喜过望，“你要放过我！”

    “放过你？”纥溪像是听到了最好笑的笑话，“我只是舍不得让你就这么死了，否则，岂不是太便宜你了。纳兰正泽，你是不是忘了，在那个暗无天日的地洞中，你对我的弟弟做了什么，又让他受了怎样的折磨。”

    “如果不让你受够同样的折磨再去死，我怎么舍得呢？”

    纳兰正泽惊恐地瞪大眼，嘴唇开合，似乎想要说话，可是却只能发出咔咔的声响。

    纥溪说完，紫色的藤蔓从她皓腕间飞射而出。

    “不——！！”

    纳兰正泽的话还没有说完，紫色藤蔓已经缠住了他的手脚。

    只听咔咔声响，他的手腕和脚腕竟然被紫冥幽萝给齐根绞断了。

    剧烈的痛楚让纳兰正泽发出凄厉的惨嚎，可是折磨却还没有结束。

    紫冥幽萝在空中盘旋了一圈，卷住他全身，陡然一股强大的魔力散发而出。

    紧接着，纳兰正泽发出了更加痛楚的哀嚎。

    等紫冥幽萝放开他时，他已经再也不能站立，再也不能动用灵力，只能软软地，像是破布一样躺在地上。

    纥溪缓缓走上前，对上了纳兰正泽满是绝望与怨恨的眼眸，勾起了嘴角，“纳兰正泽，你不是很喜欢把别人当做宠物，当做奴隶或野兽关起来折磨吗？我现在也给你一个机会去体验这样的生活。”

    “你的手脚已经被切断了，全身的经脉也受到了严重损伤，再不能修炼和动武。可是，你的丹田还留着，还能过滤灵植灵药和晶石中的杂质。尤其，你还是金丹期的修为，会活的长长久久，不会轻易死去。”

    “只要把你放到奴隶市场上，当做肉猪拍卖，相信一定会有无数的人想要争相购买。下半辈子，你会活的人不人鬼不鬼，不，你会活的连畜生都不如，可是因为经脉断裂，你甚至连自爆金丹都做不到。咬舌自尽什么的更不会让你轻易死去……”

    纳兰正泽张开口，嘶声喊着，“不……不……杀了我……我不要做肉猪！”

    纥溪嗤笑一声，“我们是不会杀你的，唯一能杀你的纳兰晟明，刚刚已经被你亲手杀了。纳兰正泽，你所有的路和结局都是你自己选的，因果报应，你做出那些猪狗不如的事情的时候，想过自己会有今天吗？”