    此时此刻，萧阳还全然不知萧长青就是神兽血液的拥有者之一。

    他走到最后面的房间，准备推门进去。

    然而推了几下，门都无法打开。

    “你要闭关么？”雷灵素问道。

    “嗯。”萧阳颇感兴趣的道：“都说古族的底蕴远超世俗界，我也很想试试看，在古族闭关究竟是个什么效果。”

    “嘻嘻，那是！”雷灵素挺了挺胸脯，自信的道：“在这里闭关，绝对是事半功倍！”

    “可是这门……”萧阳指着无法打开的房门。

    雷霸一阵坏笑：“妹夫，你可真会选，这是我妹专门的闭关密室，除了她之外，连我都进不去，这可是女孩子的闺房啊。”

    “去你的！”雷灵素俏脸一红，连忙在门上输入自己的指纹。

    门打开的瞬间，一股独特的芳香从里面传来。

    放眼看去，密室就像是五星级酒店的套房似的。

    粉红色的公主床上，还摆放着几只毛熊公仔。

    不过仔细看就能发现，那公主床，是用一种不知名的玉石打造的，通体散发着寒气，宛如一块万年不化的坚冰。

    尤其是床头部位的公仔，引起了众人的注意。

    那是一个和萧阳有七分相似的Q版娃娃。

    雷霸惊讶的瞪大了眼睛：“我去，小妹你这是闭关的地方吗，杂念这么多，不怕走火入魔啊。”

    “咦，这娃娃……”

    他走到床前，把娃娃拿在手中仔细看了看，然后又惊讶的看了看萧阳，随即露出一抹懂了的表情。

    “滚滚滚，找死呀！”雷灵素一个箭步把娃娃藏进了床头柜里，俏脸都红透了。

    缓了片刻才对萧阳解释道：“你可别乱想，本女侠这是化压力为动力，你都不知道你的天赋有多变态，只有看到你，我才会发愤图强！”

    解释到最后，她都不知道自己在说些什么了，甚至都不敢去看萧阳的眼睛。

    雷霸坏笑道：“都懂，反正大家都是自家人嘛！”

    在他看来，萧阳和自己父亲之前单独谈话，肯定是在商量比武招亲的事情。

    加之萧阳还救过自己，在他眼中，这已经是半个雷家女婿了。

    萧阳干咳了两声，指着公主床：“这床看上去有很大的不同，似乎还蕴含了一股灵气。”

    “没错。”雷霸道：“这床由寒冰玉石打造而成，本身的灵气，可以加速武者的修炼，在这上面修炼一天，能比得上外面十天。”

    “我去！”萧阳大吃一惊。

    身后的朱坚强和凌天，更是连下巴都快惊掉了。

    “阳哥，那岂不是说，在这里修炼三天，就相当于外界的一个月？”朱坚强说话间，恨不得立马就扑到床上去。

    萧阳心脏一阵跳动。

    难怪每次见到雷灵素，对方的修为都能快速的追上自己。

    有这种作弊利器帮助，实力想不变强都难啊。

    雷灵素嘟囔的道：“也没那么恐怖，而且这东西也不能长期使用的，否则只有修为，自身实力没提升上来，还是个空架子。”

    “我只有每次快到了突破的时候，才会使用，不过换做是你的话，我想应该不存在这些问题，因为你的武道根基已经扎实得逆天了。”

    这话连雷霸都没有反驳：“没错，距离大会开始还有五天，妹夫，这五天你就留在这里闭关好了。”

    “至于其他人，可以自行选择密室，虽然那些密室闭关效果没有这里好，但也不差。”

    萧阳嘴角一扬，五天，那可相当于外界的五十天，这可足够将自己的实力提升一大截了！

    很快，众人都兴冲冲的闭关去了。

    唯独曹野没有露出多少兴奋之色，和雷霸一边说着什么，一边离开了这里。

    对此萧阳也不意外。

    曹野本身就是古族的大少，怎么可能缺少这些快速提升实力的道具。

    他看着粉红色的公主床，顿时有些为难起来。

    “你怎么了？”雷灵素问道。

    “额……我要不要先洗个澡？”萧阳试探性的问了一句。

    “啥？”雷灵素音调都拔高了几分，不敢置信的看着他。

    紧接着，她耳根子都红透了。

    孤男寡女独处一室，还要洗澡，那接下来会发生什么？

    她究竟地拉扯了几下手指：“不好吧，这样会不会太快了点……”

    “没时间了啊。”萧阳回了一句，自顾自的走进了旁边的浴室。

    雷灵素羞得跺了跺脚：“这也太猴急了吧，不过……”

    一想到萧阳这次来参加联动比武大会的目的之一，就是比武招亲，她也就释然了些。

    而且她是古族人，从小受到很多古族观念的熏陶，对妻妾这种事情并不抵触。

    想到这些，她羞涩的瞟了一眼浴室，又瞟了一眼自己的衣柜。

    几分钟后。

    萧阳从浴室里出来，给自己换上了一套干净整洁的衣物，才好意思上床。

    毕竟这可是雷灵素的闺房，他也不好显得太过随便。

    “嗯，你怎么睡着了？”

    萧阳一愣。

    雷灵素正把自己裹在被子里，只露了个脑袋出来。

    “你……你还不快上来……”雷灵素轻咬贝齿，声若蚊呐的说着。

    紧接着，将被子一点点掀开。

    萧阳只是看了一眼，血液就在沸腾了，鼻血都差点喷了出来。

    只见雷灵素穿着一套非常单薄的水手服，裙摆下若隐若现的风景，不禁让人浮想联翩。

    萧阳坐在床边，喉结滚动。

    过了好半天才道：“你闭关，都……都穿这么清凉的吗？”

    “什嘛？”雷灵素当场就石化了，用一种看神经病的眼神看着他：“闭……关？”

    萧阳理所当然的点了点头：“不然怎样？”

    雷灵素这次啊意识到，原来是自己想多了，脸上的羞涩表情消失殆尽，取而代之的是一抹委屈和愤怒。

    她胸膛剧烈起伏着，修长的美腿猛地抬起：“萧阳，你个混蛋！”

    “卧槽！”萧阳还没来得及欣赏那片美景，一只白嫩的脚丫就在眼前迅速放大，正中自己脸颊，整个人翻倒在地上。

    半天后爬起来，脸上还有一个脚印，委屈的不行。

    再看床上，雷灵素已经裹着一件厚厚的睡衣，正凶神恶煞的看着他。

