    十天前被《使命召唤：现代战争》气的有一点肝疼的张义罕见的硬气了一波。

    从当初的《胡闹厨房》发售至今，他洗了一千多天的碗。

    但是今天他硬了起来，这碗不洗了！

    至于原因，那自然是因为他一秒钟都不想去等了。

    虽然被气得肝疼，可那是因为对盖兹跟格里格斯老哥的死，以及星云游戏玩了一波断章而气。

    对于游戏的话，他可以说是无比的期待。

    嘴上骂着‘陈旭老贼’，但这钱包里的钱该交出去还是要交出去的。

    进入到游戏，率先出现在眼前的并不是游戏的新画面。

    而是之前的一个回忆。

    新兵训练营中，普莱斯队长听着新兵的介绍，跟旁边的队友吐槽：“肥皂？这是什么鬼代号？”

    中东的广场上，带着红色贝雷帽的阿拉萨得进行政变，枪杀某个小国的总统。

    而在影像资料里面，扎卡耶夫也出现了，只不过之前的玩家并不认识他，所以第一次见到他的时候并没有什么反应。

    位于中东的一座城市，一朵蘑菇云腾空而起，带走了三万人的生命。

    行动中面对抓捕直接吞枪自尽的小扎卡耶夫。

    遭受丧子之痛的扎卡耶夫启动并发射装有核弹头的导弹。

    普莱斯、盖兹、肥皂、格里格斯在桥梁上追逐战斗，并将扎卡耶夫击毙。

    乌克兰山脉中，新成立的141特战队中了陷阱，普莱斯殿后生死未卜。

    往日的一幕幕画面展现在玩家们的面前，随后时间线字幕出现——【五年后】

    对于玩过的玩家来说，这些剧情跟内容自然是清楚的。

    可毕竟陈旭是将《使命召唤：现代战争》跟前世一样分成了三部曲来发售。

    所以必然也会有一些玩家，并没有去买第一部，而是选择买第三部，又或者是第四部。

    在游戏里面加入这种碎片式的回忆叙事，同样也可以更好的让玩家们明白故事的剧情。

    扎卡耶夫已经死了，可更加疯狂的马卡洛夫却出现了。

    没有丝毫的犹豫，张义直接选择了一个普通难度。

    困难跟老兵，他在之前已经尝试过了。

    现在的他着实有一点把握不住。

    至于新兵难度的话，他感觉又太简单了。

    对于没有玩过FPS游戏的玩家来说，可能新兵难度正好。

    但对于他这种FPS老手来说，还是普通的水温正好。

    ‘不论表象变化有多快，事物的本质总是永恒的。’

    ‘规则变了，玩家变了，但权力总会落到某一个人手中。’

    ‘我们跟俄国人一同浴血奋战过，但最后只有国与国彼此的敌意。’

    反美的浪潮，战争的规划图，疯狂的领袖，国际局势动荡不安，让人感觉到无比的紧张。

    在这样的大背景下，镜头来到了阿富汗的凤凰基地。

    今天是新兵训练的日子，福利中士受到了谢菲尔德将军的委托，要挑选一个底子干净且素质优秀的士兵出来，加入到谢菲尔德的麾下。

    而玩家扮演的则是一个隶属第七十五游骑兵团，1营的上等兵：约瑟夫阿伦。

    第一关叫做【日常生活】不过就是一个简单的新手训练教学，至于张义为什么知道。

    因为系统的提示，表示检测到玩家VR有游玩过第一部，是否跳过新手教学。

    当然如果没有存档的话，那还是默认必须通过这一个新手教学关的。

    既然已经知道是新手教学关了，张义估摸着基本上也就跟上一作一样，所以直接选择了跳过。

    而且现在他心里面还有不少的疑问。

    不只是普莱斯队长还有没有活着，而是因为奇怪自己的为啥变成了这个游骑兵的上等兵，而不是之前的肥皂。

    还是说继续跟之前一样，采用多线叙事，这边自己扮演约瑟夫阿伦，后面变成肥皂？

    张义心里猜测着，选择跳过新手教学关卡后，一个成就获取的提示跳了出来。

    【日常训练，有时候目的不仅仅在于训练】

    看着这个成就提示，张义没有多想。

    因为这算是星云游戏旗下的游戏比较特殊的点了。

    那就是在游戏里面有各种成就奖杯。

    很多一些有收集欲的玩家，都会进行各种成就的收集，而全部收集完毕后将会获得一个白金奖杯。

    甚至于在星云游戏平台上，还有很多游戏厂商跟设计师，专门做一些容易简单获取奖杯的游戏。

    不过张义自己倒是没有多想。

    结束完日常训练之后，阿伦立刻被派遣到了前线战场去了。

    跟之前的《使命召唤：现代战争》体验一脉相乘，无比火爆的战场氛围跟体验。

    当然还有相当让玩家信赖的队友。

    例如在上一部中的谢菲尔德，他会将玩家拉起来，大声的提醒你这是战场。

    游骑兵小队会为你打掩护，队长邓恩更是不顾安危的在枪林弹雨中将你抢救出来。

    都是相当好的队友啊。

    尤其是自己的长官谢菲尔德，更是相当的看中自己。

    阿伦：‘长官，我看起来如何？’

    谢菲尔德：‘很好，跟敌人一模一样，你很适合这个卧底任务。’

    阿伦：‘目标是马卡洛夫对吧？’

    谢菲尔德：‘马卡洛夫？他还不配作为目标，只是一条为了钱而到处咬人的疯狗罢了。将卧底身份的细节背熟，你要靠它活命。’

    谢菲尔德：‘最后欢迎加入我用世上最精锐士兵组成的141特战队。’

    阿伦：‘非常荣幸！中将，我什么时候能跟其他队友见面？’

    谢菲尔德：‘他们正在执行一个任务。’

    一段CG动画结束之后，画面一转来到了一处雪山。

    漫天的大雪，千米雪山上的峭壁，一个胡子上挂满了冰渣，戴着防风目镜的男人正蹲在峭壁上抽着一根雪茄，那是他曾经队长最喜欢抽的类型。

    【攀岩行动】

    【第二天，07：35:40】

    【小强-加里桑德森中士】

    “时间到了，我们该走了小强。”抽烟的男人用似曾相识的手法将雪茄弹飞到悬崖下，站起身来转头说道。

    而这个时候张义终于认出眼前的人是谁了。

    “卧槽！肥皂！现在肥皂变成我的队长了？”张义整个人惊了。

    而现在他扮演的这个加里桑德森，不就是之前石首鱼行动里的队员么？

    所以普莱斯队长真的没了？

    而肥皂顶替普莱斯成为141特战队的队长了？

