    这一辈子，他做啥事儿都十分淡定。

    今天完全控制不住自己啊。

    他想抱抱宝宝们，可是又不敢碰。

    生怕自己会伤到宝宝们。

    宝宝们也十分好奇。

    他们看看唐鹤，又看看秦凡。

    似乎在问：

    粑粑~~

    这个人是谁啊~~

    宝宝们能喜欢吗~~

    秦凡笑着走过去，摸了摸宝宝们的小脸蛋。

    “这位……”

    秦凡想了半天，还不知道怎么称呼这位老人家。

    只好询问的看向伍建中。

    伍建中道：“这位是我唐叔，你该叫唐爷爷的。”

    秦凡摸了摸鼻子，道：

    “宝宝们，唐太爷爷想抱抱你们，可以吗？”

    他应该叫爷爷的话，宝宝们叫太爷爷应该没错吧？

    宝宝们眨了眨眼睛。

    太爷爷~~

    那也是爷爷嘛~~

    如果是爷爷的话~~

    那就让爷爷抱抱叭~~

    于是，宝宝们都张开了小手手，高高兴兴的看着唐鹤。

    唐鹤心化了。

    他赶紧上前抱住了最调皮的四宝，乐呵呵的看着其他三个宝宝。

    四宝一入怀中，立刻毫不犹豫的，拽住了她看了许久的胡子。

    然后，玩儿的不亦乐乎。

    秦凡抚了抚额头：“四宝，别闹。”

    “不碍事不碍事儿！”唐鹤乐呵呵的摆了摆手，示意秦凡不用插手。

    他一直想要个小重孙呢。

    可惜。

    自家那俩孙子没一个争气的！

    这感觉，也太幸福了吧！

    唐鹤此时，完全忘记了自己来找秦凡，是为了茶叶的问题。

    他年纪大了。

    这种宝宝们萦绕膝头的感觉。

    真的很不错啊！

    唐鹤已经不想走了。

    要是能一辈子和宝宝们待在一起，带着他们玩儿，多好啊！

    唐鹤已经在心中开始想在宁溪镇买个别墅的可能性。

    柳紫柒和秦凡在一旁看着，也很无奈。

    伍建中发现，唐鹤一看见宝宝，似乎把正事儿给忘了。

    他只好提醒道：“唐叔，您不是要问秦凡茶叶的问题吗？”

    “这就是秦凡，老秦的儿子。”

    唐鹤瞬间反应了过来。

    他抱着四宝站起来道：“看我这脑袋，一看见宝宝们啥都忘了。”

    秦凡一脸茫然：“伍叔，怎么回事儿啊？”

    伍建中还没来得及回答，唐鹤就率先道：“小伙子，你那茶叶是哪儿买的啊？”

    秦凡怔了怔。

    唐鹤又道：“我没别的意思，我这辈子酷爱喝茶，这样的龙井，我还从未喝过。”

    “我也想去买一点，作为收藏。”

    秦凡闻言，笑了起来：“那些茶叶啊，其实……”

    他想说他买的。

    但想了想，老爷子执意要问在哪儿买的话，那他是真说不出来在哪儿买的。

    反正秦建国已经跟伍建中他们说了自己在种地做生意。

    这个干脆也承认了吧？

    “其实，这些也是我自己培育的。”

    “我家里还有一些，您要是需要的话……”

    秦凡话音未落，就被唐鹤打断了：

    “什么？”

    唐鹤已经不知道该如何形容自己的心情了。

    怀中的四宝还拽着他的胡子。

    他一震惊，胡子拽四宝掉了一根。

    四宝呵呵呵的笑了起来。

    可唐鹤丝毫感觉不到疼痛。

    “这些是你培育的？”

    秦凡点头。

    唐鹤有点不敢置信的看向伍建中。

    他也好奇道：“小凡，这些原来是你自己培育的啊？”

    “上次你说你带回来的，我还以为是你买的呢。”

    “你爸之前就告诉过我们，你一边上学一边做生意，自己培育土豆西红柿什么的。”

    “没想到连茶叶你也会种了啊？”

    “厉害啊！”

    伍建中突然觉得，有这样一个大侄子，脸上瞬间有光了。

    他又对唐鹤道：“唐叔，小凡肯定没撒谎。”

    唐鹤这会儿更震惊了：“还在上学？”

    秦凡点点头：“嗯，宁州大学！”

    闻言，唐鹤忽然大笑起来。

    “好好好，好啊！”

    这样一来，他就不需要来宁溪镇住了，等十一开学后，他就能随时见到宝宝了。

    唐鹤太开心了。

    但很快，他又意识到一个很严重的问题。

    一个大学生，居然培育出来了这等好茶叶。

    这是什么绝世天才啊！

    唐鹤又小心翼翼的问：

    “那你现在在卖这些茶叶吗？”

    秦凡摇摇头。

    他是准备卖来着。

    可是，还没来得及啊。

    茶园还没去看呢。

    “还没，我就暂时培育出来了一些，大批量的还要等一阵子。”

    “还有大批量？”

    唐鹤感觉自己的脑子不够用了。

    “小伙子，你知道你这茶叶有多好吗？”

    秦凡沉默了一下，也不谦虚：“可能要比市面上的好一些吧？”

    “可能？”唐鹤道：“不不不，把可能去掉，是一定的！”

    “你这龙井的品质堪称一流。”

    “不知道小伙子找到销售渠道了吗？这茶叶，你准备卖多少钱？”

    唐鹤毫不怀疑，这茶叶上市，绝对能引起轰动。

    他原本还以为，这些只是珍藏品。

    没想到，居然是一个年轻小伙子的试验品。

    唐鹤瞬间对秦凡很感兴趣。

    秦凡摇摇头：“还没呢。”

    “那……要不要考虑我们唐氏集团啊？”

    唐鹤诚恳的问。

    秦凡愣了下。

    他对茶叶的销售渠道还不了解。

    但，如果这么草率的答应的话，现在茶园都还没去。

    好像过于草率了。

    秦凡想了想，道：“这件事儿容我考虑考虑吧。”

    闻言。

    唐鹤露出了赞赏的目光。

    “年轻人不急不躁，挺好。是个做大事儿的人啊！”

    “小伙子，你刚刚的意思是家里还有是吧？能先卖给我点吗？我以市场价百倍，哦不，千倍的价格买下来。”

    在宁州，还有一帮和他一样爱茶的老头子。

    他们时常会去收集各种茶叶。

    遇到好的，就会高价买回来，然后请其他人一起品尝。

    也会经常攀比谁买到的茶叶好，谁买到的不好。

    这对于他们来说，已经成为了一种荣誉。

    如果能从秦凡手中拿到这些茶叶。

    他绝对会成为他们之中的佼佼者。

    唐鹤想想都觉得开心。

    秦凡一听，有点震惊。

    千倍的价格，那要几十万吧？

    他摆摆手：“唐老爷子要是想喝，我家里还剩点，直接给你就行了。”

    “买就太见外了。”

    “刚好，我们钓完鱼了，一起回去吧。”

    唐鹤一怔。

    怎么也没想到秦凡竟然如此大方。

    宁溪镇这个地方他还是知道的，比起有钱人，这里更多的是普通人。

    小小年纪竟然如此淡然。

    此子，将来必成大器。

    他摆了摆手：“不不不，不行，我怎么能随便拿别人的东西……”

    他话音未落，就看见了秦凡身后的大鱼。

