    第380章又来事了？

    沈绵绵不免更加疑惑，平时周思雨可没这么勤快，竟然主动洗衣服了。

    红斑若是蚊子咬的，那内裤上的血迹呢？

    刚才周思雨洗完澡，根本没有垫棉布，应该不是来事了。

    再加上周思雨反常的行为，难免不让人想多，不过，周思雨在学校一直没处对象，这点她很肯定。

    周思雨心高气傲，根本看不上乡下的男生，一心想找城里的。

    当初会和顾建彬在一起，也有一部分原因，是因为顾建彬家在城里有房子，加上顾建彬学习好，有本事。

    思来想去，沈绵绵也不能确定周思雨是不是做了什么，干脆也不想了，还有一天就要中考了，她没那么多心思，放在周思雨身上。

    洗完澡，出去倒洗澡水时，周思雨正在晾衣服，沈绵绵也没管她，回了屋子就上了床，没多会儿，周思雨就从外面走了进来。

    看她在睡觉，周思雨哼了一声，睡了自己那头。

    “思雨，大晚上的，你洗啥衣服啊？怎么没放在那，我明天给你洗。”周兰芳从外面回来，见绳子上挂着周思雨的衣服，她心疼的跑到房间，那样子就像是周思雨做了什么累死人的活一样。

    沈绵绵早就见怪不怪，装做没听到，睡自己的。

    “我来事弄衣服上了，就顺手洗了。”周思雨拿床单把自己盖的严严实实的，就露一个头在外面，说话时，还特地瞄了一眼另一头的沈绵绵。

    “又来事了？”周兰芳表情有些疑惑，“你上次来事，到现在好像才半个多月吧？”

    这怎么又来事了？

    别是身体出了什么问题。

    “可能是最近学习太紧张了。”

    周思雨随口找了一个理由。

    女生因为情绪原因，来事不准的，也确实有，所以听到周思雨这么说，周兰芳也没想太多。

    “你今天别看书了，早点睡，我等下洗完澡，就来给你扇扇子。”

    “不用了姑妈。”周思雨赶紧拒绝，“今天不怎么热，我也不看书了，不用你扇扇子，你这段时间也挺辛苦的，早点睡吧！”

    “那行。”周兰芳点头往外走，“我洗澡去了，你早点睡。”

    丈夫出去一个多月，这才刚回来，她也没心思给周思雨扇扇子。

    侄女也大了，都知道体贴大人了。

    ……

    一夜好眠，次日一早，吃完饭，沈绵绵就坐着沈建华的自行车去了学校，周兰芳则载着周思雨。

    学校门口，碰到同班的学生，见沈绵绵和周思雨上学都有家长送，不免投来羡慕的目光。

    “绵绵，思雨，你们爸妈也太宠你们了吧？上学都接送啊？”

    这年代，独生子女是很少的，家家户户都有好几个孩子，大人们都是散养孩子的，能让继续读书的，都是上辈子烧了高香，谁会接送孩子上学啊？

    看到她们俩有这待遇，都羡慕的不行。

    “这有什么？”周思雨一脸不屑，“我姑妈都接送我大半年了。”

    说完，抬脚进了学校。

    看她这样的态度，说话的女生撇了撇嘴，有些为沈绵绵鸣不平，“绵绵，你妈干嘛对思雨那么好啊？你瞧把她嘚瑟的。”

    (本章完)

