    清风梳影，竹林飘摇。

    一片片竹叶掠起，向后倒飞，一株株粗大的竹木拔地而起，华服拂劲风人倒退，小别院狂风四起，尘土飞扬。

    秋风扫落叶，眯了多少人的眼睛？

    雅间前，凌风横空而立，单薄的身躯挑起整个天地，目光锐利，比刀锋还要锋利，犀利地在空间中闪过，气息压制，却形成了狂潮式的风暴，却在飞出小别院的时候，戛然而至。

    他遥望着前方，赤红的眼睛更添一抹心痛。

    她们来了啊！

    在夕阳下，十六位素衣朝天的蝴蝶正一步落入竹林中，她们俏丽而俊俏，出水芙蓉，天然去雕饰，惨白的脸上，爬满了汗珠，颗颗剔透。

    那束在身上的素衣，落满了灰尘，许多地方已撕碎，小麦色的香肩头，与那纤细的颈项勾勒出唯美的画面。

    但是。

    她们的玉目却是如此赤红，一根根酡红血线蔓延着整个玉目，让那如墨瞳孔都失去了颜色，特别是为首的那位美若天仙的蝴蝶，玉目盯着他，目不转睛，生恐在下一刻他就会消失一样。

    一滴滴清泪，正从徐徐地垂落，比珍珠更瑰丽。

    “人主……我们来了！”

    寒如月上前一步，娇躯直颤，这一刻她心中才真实起来，这个人还在，那就可以挽回局面。

    “我知道，你们一定会来的。”

    凌风自天空中落下，走到寒如月面前，张开双手，将她拥入怀中，幽幽的说道：“我知道，即便我不在，你们也一定会做的非常好。”

    “这三年来，辛苦你们了！”

    “蝴蝶该重责。”寒如月泣不成声，那娇躯猝然一僵，惨白的俏脸上也爬满了红晕。

    “我做不了太多，但我想给你们一个温暖的怀抱！”

    凌风拥着寒如月，紧紧地，像是要把她融入体内，感受到她的体温与气息，感受着蝴蝶所遭到的劫难与苦痛。

    这三年来。

    逆神在血战，每一刻都会有人惨死在顺天门手中，蝴蝶更是首当其冲，一想到一位位美丽的蝴蝶飞蛾扑火杀向顺天门，他便心如刀绞。

    可是。

    她们还是义无反顾，一步步地走到此刻这个程度。

    当她们得到消息之际，驰骋十数万里，在几天内便走到这里，她们疲倦了，可是，她们没有任何怨言，当她们站在这里的时候，整个天似乎都亮了。

    这一刻。

    蝴蝶没有让任何人失望，她们以单薄苗条的娇躯，挑起了逆神的未来。

    寒如月倚靠在凌风怀中，感受着他的体温与心跳，满脸潮红，却充满了幸福感，所有的付出都是值得的，所有的血难都在这一抱中烟消云散。

    这是温暖平静的港湾。

    秋寒、秦思蓉等四人惊了，她们望着那飞来的十六位俏丽的蝴蝶，瞠目结舌，她们实在漂亮的不像话，先不说那正被凌风抱在怀中的俏丽仙女，单是十五位美丽的蝴蝶就让她们自惭形秽。

    直到此刻。

    她们才读懂了先前凌风那句“我配不上你”的意思，不是他配不上她们，而是她们配不上他，那么一个俏丽非凡的仙女正慵懒幸福地倚靠在其怀中。

    这世间竟是有这等美女？

    “她……一定很幸福吧。”

    无端的，秦思蓉、秋寒心中响起了这样的声音，心中叹息，她们已经预感到事态正在失控，这个人的身份真的要惊神了，他并没有撒谎，只是时间没到而已。

    “这就是他说的解局的人么？”

    秦思蓉心中涌现出酸酸的味道，像是吃了一个没有熟透的青枣。

    正在这时。

    寒如月离开凌风怀抱，走到十五位蝴蝶正前，巧言俏兮的说道：“来的不止我们，她们就要到了。”

    “是啊！”

    凌风咧嘴笑道：“三年时间，她们一定急坏了吧？”

    “她们？”

    不自觉的秦思蓉、秋寒心中一跳，眉梢不禁挑起，也向着凌风目光地方向望向远方天际。

    下一刻。

    她们玉目一闪，心中澎湃，正有一道奇光驰骋而来，那无形的气流激荡在空间中，令她们的身躯都不禁战栗起来，那俏小的像是一个墨点，可是瞬息间，便出现在她们的眼前。

    没有任何声响。

    竹林的风都凝固了，夕阳的光落在竹林中，洒落在来人的身上，一位倾国仙女走在最前方，俏目盼兮，两行清泪夺目而出，望着那模糊的人儿，她的娇躯禁不住哆嗦起来。

    三年时间。

    不可磨灭的印痕！

    “我来了！”她有些哽咽的说道。

    “我还在！”凌风双目莹泪，血脉喷张，她清廋了，丰满的娇躯在此刻竟是有些单薄起来，那寒冰容颜似春雨初融，滋润了他的心田。

    清冷只是她的气质。

    暖心才是她的本质。

    她一步一步地走来，每一步都能控制着人们的心跳，十五位蝴蝶似乎皱着眉，内心也在期盼着，秦思蓉、秋寒面色不虞，可也在渴望着。

    这一幕太唯美。

    这一幕太感人！

    她们希望他们抱在一起，可心中似乎不满意这样的结局。

    终于，他们抱在一起了。

    不同的是，凌风张开怀抱，向前而来，正等着叶欣然投入其中，却没有想到，叶欣然霸烈而强势地将他拉进怀抱，将他压在胸脯上，用尽全身的力量，像是要把凌风融入体内。

    失而复得！

    那绝望的心境，一举摧毁她所有防线，现在她只想抱着他，也让他抱着自己，一分一秒，一时一刻。

    “你累了！”

    叶欣然痴痴的说道，靓丽地脸颊上挂着两行清泪，也镶嵌着惊天动地的笑容。

    一笑倾国！

    再笑倾仙！

    那绝世容颜，让在场的每一位蝴蝶、秋寒、秦思蓉都刹那失色，她美的让人炫目，让人流连忘返，更让人自惭形愧。

    以前。

    秦思蓉对相貌非常自信，可在此刻动摇了。

    在她出现的瞬间，秦穆青觉得自己要沦陷了，可下一秒他便失恋了。

    此曲只应天上有！

    毋庸置疑，叶欣然便是那一曲！

    “其实……”凌风正要开口，他知道叶欣然很累，寒如月不过是掌控着蝴蝶，而她则是控制着整个逆神，每一步都凶险，可她一一考虑到了。

    “你累了！”

    叶欣然执拗而崛起的说道，玉手用力，将凌风揽在怀中，让他要窒息了。

    “我累了！”

    凌风拥着叶欣然，也用尽全身的力气，她在用每一分力气让他知道她的思念与心酸，这是一个痴痴傻傻的仙女，她并非是一个性冷的人，而是不知道该如何表达。

    他倚靠在那丰满柔软的胸脯上，嗅着她的体香，沉沦在其中。

    天荒地老！

    亘古永恒！

    “我不要做逆主……”叶欣然忽然说道。

    “什么？”

    凌风畅想在丰韵中，模糊的听到这句话，下意识的问道。

    “我不做逆主，我要做女主！”叶欣然声音平静，一样的薄凉，苍白的脸上掠起丝丝红晕：“你说过的。”

    “好！”

    凌风咧嘴幸福的笑道，抱着那纤细的腰，舍不得松开。

    半晌。

    叶欣然松开凌风，大步离开，像是不认识他一样，她知道自己在这个时候不可能独享，还有很多人在等着。

    “凌风！”

    柳舒舒扑了上来，乳燕归巢，泪水哗啦啦地落下，将凌风胸前打湿，大声的说道：“以后不许离开我……们！”

    “好！”

    云溪走了过来，拥抱着凌风，哽咽的说道：“我们来接你回家。”

    “辛苦你们了。”

    逆神老人来了，激动地抱着凌风，拍着他的肩头，逆主战亡的那一刻，他们救不出来，那是深深的自责，人主陨落的时候，他们崩溃了。

    逆神的希望在哪里？

    而此刻，希望归来，逆神将是更强的逆神。

    火神、浅离落来了，两人现在已是逆神的中流砥柱，他们眼睛通红，也落泪了。

    谁说男儿有泪不轻弹？

    只因未到伤心处！

    望着这一幕，秦思蓉、秋寒也泪光莹莹，这到底是些什么人物？那钢铁一样的身躯在此刻颤抖，那坚毅的面庞在此刻崩溃。

    他到底是个什么样的人呢？

    “色、狼！”

    秦思蓉无端地捏紧拳头，抱一个还不够，竟然抱了那么多个，而且一个比一个漂亮，还有一个漂亮的仙女痴痴迷迷，似乎要做女主。

    “他有那么帅么？本姑娘都不稀罕！”她心中酸酸的说道。

    “她才是……那个人啊！”

    寒如月心中叹息，当所有人都在瞩目凌风，要接他回家的时候，那个仙女走来。

    “你累了！”

    这是多么简单的三个字，却执拗在她们的心中炸响，她关心他，不是因其人主身份，而是自内心迸射出来的感情，她不要做逆主，只想做一个单纯的小女人。

    纯粹、直接、霸道！

    这是一个活生生的叶欣然，而她们都太过小心谨慎，唯有她不惧阻碍，披荆斩棘。

    罡风四溢，劲风拂拂。

    在秦思蓉、秋寒惊骇的目光中，逆神的第三股力量出现，来到了竹林中，一双靓丽的玉目，一个悲天悯人的眼神，还有那落在风中的清泪，似乎都在彰显她的与众不同。

    她憔悴，她更风情！

    “这个家伙是女儿国的国主吗？”秦思蓉气呼呼的说道。

    ps：昨晚肯定有不少恨我骂我吧？

    掌阅迟迟不更新，其他阅读软件最后一章与上一章内容重复。

    你们想让留香出来解释。

    可是。

    你们怎么知道我没有解释？

    掌阅是留香目前最火的一个渠道，月票第二，这是昨天的战绩，留香难道白痴吗？看不到你们为此努力拼搏？

    留香昨天发了整整六章，脑袋写的懵了，在第一章的时候出了问题，我及时调整了，可最后一章还是重复了，掌阅也掐断了链接，更新不到，其他阅读软件倒是有更新到的。

    为此。

    留香大晚上的联系编辑，联系总编，希望他们能够解决，他们也在尽可能的解决了，但大晚上掌阅工作人员已经下班了。

    留香想在掌阅发言，可是提示是等级太低，于是我充值了，显示等级太低，这是个什么鬼，我到今天还不懂，以前我是可以自由发言的啊！

    那些说留香删除评论的读者，我想在这里顺便解释下，留香不是管理员，没有任何权限。

    留香昨晚十点就在盯着更新，没动静，我联系的编辑。

    十一点，没动静，我联系了总编。

    十二点没动静，我心灰意冷，我让群里的读者先帮忙解释，哪怕是看盗版吧，也让大家也痛快了再说。

    两点，我起来看了一眼。

    四点，我接着看。

    六点、八点……一直到早上九点，编辑上班，我才继续联系想办法解决，结果是……掌阅链接断掉了。

    这件事情，留香有责任。

    很抱歉对不起大家，更对不起月票，你们努力留香看到了，留香也在努力，希望你们能够看到，我给不了太多，只想尽力给大家多写一点，仅此而已。

    也希望大家能够理解，我不会无辜断更，神魔从发书到现在，一年多就没有断过更，所以下次没有更新，请大家保持冷静，那可能并非是留香的问题，如果你们急躁，想知道原因，那就来群里：559887626。

    鞠躬致歉。

    感谢群里那些为留香解释的兄弟姐妹们，也感谢那些继续支持神魔的读者们，更感谢那些在嬉笑怒骂的读者们，我知道这是你们对神魔的期待。

    很抱歉，留香让你们失望了。

    很庆幸，神魔没有让你们太失望！

