    第604章冯二狗出手

    薛冰清心里一阵失望，很快又问道：“那你打算怎么做？我是觉得，我们不能坐以待毙。”

    冯二狗点了点头：“是不能坐以待毙，你继续复习吧，我得好好想想。”

    薛冰清见他一点儿上进心都没有，心中越发失望。于是她想了想又说道：“我听说……黑猫通灵，我记得，村里不是有个野生的黑猫吗？要不……你抓了那黑猫试试？”

    冯二狗好奇：“抓了那黑猫？怎么试？”

    薛冰清连忙说道：“我也就是突然想到的，具体怎么弄，我也不清楚。只是，我们总不能一直这么倒霉下去吧？

    不管怎么说，总得试试。万一真是那东西在害我们，不把它给除了，那我们难道要倒霉一辈子吗？

    这事跟放火又不一样，你就趁着没人的时候，丢个猫进去，谁会知道是你做的？”

    其实放火更好，可惜冯二狗就是个怂货，压根没这个胆子！

    薛冰清失望地咬了咬牙，却也不敢以身犯险。她看着冯二狗，见他再次陷入了沉思，就默默等着。

    谁知道等了好一会儿，也没等到冯二狗做出反应。

    她不耐烦了，就说：“要不，你现在先去把那只猫抓回来？”

    冯二狗立刻摇了摇头：“那可是黑猫，多晦气呀！”

    他嫌弃地摆了摆手，直接脱掉鞋子上了床：“算了，这事我已经知道了，先睡了，明天再说。”

    薛冰清见他连脚都没洗就上去了，心里顿时嫌弃得很。

    她试着看书复习，然而怎么也看不进去，满脑子都是姜世勋他们说说笑笑走出考场的样子。

    眼看这次高考无望，她干脆走到床边，继续怂恿冯二狗。冯二狗心里其实也在琢磨她刚刚说的那些话，想着姜世勋有可能抢走了他们一家的运气，心里就气得很。

    再被薛冰清这么一通劝说，他心里的火气再也压制不住，很快爆燃起来。

    于是他一骨碌从床上爬了起来，穿上衣服咬牙切齿地往外走：“好了，你不用再说了，我这就去抓了那黑猫！”

    薛冰清见他真出去了，满意地勾了勾唇，然后回到桌前，努力复习起来。

    而另一边，冯二狗出去后，就开始到处找猫。

    现在是冬天，气温有些冷。白天的时候还好，到了夜里，气温就只有七八度，别说是小猫了，就是成年男人一直待在外头都受不了。

    冯二狗找了很久，才找到了那只黑猫，又花费了不少功夫，才将它抓了起来。

    这时候天色已经很黑了，时间差不多是晚上十点多的样子。

    村民们几乎全都睡下了，只有少数想要高考的知青还在挑灯夜战。

    冯二狗抱着半死不活的黑猫，偷偷摸摸地来到姜家外头。

    姜家有两米高的围墙，是用土砌的，没有镂空，站在围墙外头根本看不到里头的情况。只能看出里头黑漆漆的，灯已经熄了。

    冯二狗松了口气，又警惕地看了看周围，确定没人后，立刻把手里的黑猫丢了进去。

    黑猫受到惊吓，发出凄厉的尖叫：“喵——”

    (本章完)

