    第132章 起锅烧油（求订阅，求月票）

    洪荒世界的一处密林中，一道空间裂缝打开，从中显现出了一名男子的身形来！

    他浑身散发着准圣级别的修为战力。

    刚一出来，就一脸享受地看着四周，吸纳着四周的空气和灵力。

    眼神之中却带着几分不解的韵味：

    “这里就是洪荒世界？！”

    “这里的灵力密度，怎么如此的稀薄？！甚至都赶不上我们的小世界……”

    “这就是传说之中的中心小世界？！”

    “完全和他的身份并不匹配……”

    不光是他，同时有数万名准圣在洪荒世界的不同地点登录！

    天道宫和紫霄宫中的两位天道存在同时有感，睁开了双眼！

    鸿钧道祖心头微动，天道之力颤动，他已然是知晓了这些人的来历。

    “外道邪魔，也敢进入我方世界？！看吾之神罚……”

    ……

    洪荒世界，这些外界准圣降临之所，脑袋上空，同时出现了雷劫！

    “天道雷劫？！”

    “不好……我们这是被此方世界的天道发现了……”

    “快走，躲藏起来！”

    有人躲闪不及，被天道雷劫锁定！

    雷劫倾泻而下，直接将他们化成了的一团飞灰。

    还有部分人从这里逃脱掉，也不敢再有什么大动作，只能默默地在这里隐藏着自己的行迹。

    天道宫中的天道，则是第一时间到了禁制裂缝的地方，手中的天道轮盘转动不已！

    浓郁的天道之力包裹着那禁制裂缝，开始进行着修补！

    小半天之后，禁制裂缝才被彻底修复好！

    禁制是修复好了，黑衣天道眉头却并没有散开，反倒是皱得更紧了，看着刚被修好的禁制轻声自语着：

    “阵法裂缝出现的频率越来越短，也越来越多了。”

    “看来我的计划必须要快点推进……”

    “这计划推进得慢了，只怕等不到那个时候，我们这方世界就先被其他小世界入侵毁灭掉……”

    “不过，在那之前，或许我要先找到那个变数的源头才行！”

    “不论他是能够拯救这方世界，还是会毁灭这方世界，都要先将他找到才是……”

    ……

    雷劫响彻在洪荒大地的各处地点，不知道多少人都看到了这恐怖的天罚雷劫！

    众人也都是一脸的纳闷……

    “什么情况？！”

    “为何无缘无故出现这么多的雷劫？！”

    “可是这天下还有什么事情，能够出现这么多的雷劫？！”

    “走……前去看看！”

    一些好事的生灵也在雷劫结束之后，向着雷劫刚刚落下的位置而去，只是他们去了之后，能够看到的，就只有一片废墟而已。

    废墟之外，再没有其他任何东西。

    天罚之下，寸草不生！

    “这就是天罚的力量？！”

    “果然厉害……”

    “是啊……”

    “这力量确实是恐怖……”

    众多洪荒生灵都是一脸的惊叹，在他们的惊叹声之中，在洪荒世界的角落之中，也有一些外界之人此时是一脸的庆幸……

    “躲过了！”

    “天道没能发现我们的踪迹！”

    “接下来要找到本地的一些势力隐忍下来……”

    “潜伏一段时间之后，再去看看此事应该如何解决！”

    大荒世界之中，等待在洪荒世界外的众人，此时也等待着他们本地世界命灯的情况。

    “回禀几位太上长老，只剩下九百多人的命牌尚存！”

    “好！”

    五名太上长老点了点头。

    “能留下九百多人，不错了，已经比我们预计的还要多一些！”

    “现在，我们可以回去准备人手，外加等消息，就看他们什么时候能够构建好世界传送禁制了！”

    “届时，我方天道之力，就可以顺势进入……抵挡住他们的天道存在，我们好攻入洪荒世界！”

    ……

    混沌山庄！

    由于已经有一段时间没能钓上来肉食了，跟在林铭身边的小黄龙和噬灵犬多少都有几分不耐烦。

    “主人，什么时候才能够再钓上来肉食啊！”

    “我们已经好久没吃过肉了！”

    “快了……要有点耐心！钓鱼么？！就是一个讲究耐心的……”

    林铭正在这里安慰他们的时候，就看到自己的鱼漂动弹了！

    他的鱼竿也开始颤动了起来。

    “哎！”

    “这一次，似乎是有大东西上钩了！”

    说话之间，林铭一抬手，赶紧将鱼竿拉了起来，只见那鱼钩之上，正吊着一条大黑鱼，看上去至少也有十斤大小！

    “你们看……”

    林铭单手将鱼尾抓住，显摆地说道：

    “怎么样？！”

    “我没骗你们吧？！”

    “钓鱼是个需要有耐心的活动……只要我们有耐心，早晚都会有大鱼上钩！”

    被林铭抓在手中的黑鱼拼命的在这里摆动着自己的身形，他的鱼眼之中写满了惊恐，他是大荒世界的一名准圣！

    躲过了天道的天劫！

    正想着找一名地点先隐藏一段时间的时候，天空之中，突然浮现出了一根鱼竿来，一个鱼钩直接勾在了他的身上，让他显现出了原形！

    再一拖拽，他就来到了林铭这里！

    他浑身灵力都被封锁住！

    唯一能够活动的就是自己的鱼尾了！

    见手中的这条黑鱼还不认命地进行挣扎！

    林铭也不客气，抓着那黑鱼尾狠狠的在鱼池边敲了几下，就这么几下，就将这黑鱼直接敲晕了过去。

    黑鱼一晕！

    林铭这才将鱼钩摘了下来，随手将黑鱼扔给了噬灵犬！

    “去，收拾一下！”

    “起锅烧油，我们今天喝鱼汤……”

    噬灵犬接过黑鱼，大声地答应着。

    “好来！主人稍等，一会鱼汤就回来了……”

    半个小时之后，一锅鲜嫩的鱼汤搬了上来，林铭，噬灵犬和小黄龙美美地吃了起来，一边吃着，还一边点评着：

    “噬灵犬，你现在手艺不行啊！这汤做的没有上次的那肉汤好喝啊！是不是小黄？！”

    “对，主人说得不错，我感觉这次大哥他做得有点淡！”

    小黄龙早就认了噬灵犬这个大哥！

    噬灵犬自己品尝了一二，也有些不好意思的说道：

    “主人，我刚刚做的时候，有点着急，好像忘记放盐了，我再回锅炖一下，加点盐……”

    (本章完)

