
不知不觉，大赛如期而至。

来到京城的沈耘是无比开心的，因为韩玉华早在几天前戏份就已经杀青，如今正在京城翘首以盼。

这一次只有郑教员带着沈耘和杨德地两人，沈耘也不好请假离队。

好在韩玉华表现出了她一贯的通情达理，直接来到沈耘下榻的地方。

看到韩玉华的时候，杨德地都惊呆了。不仅仅是少女怀春，少男到了这个岁数，虽然早就过了幻想的年纪，可内心依旧有些好白菜被猪拱了的感觉。

沈耘就喜欢看杨德地一脸懵逼的样子。

来了一场丧心病狂的秀恩爱，沈耘送韩玉华离开了招待所。

次日清晨，沈耘早早地起来。锻炼过以后，跟随郑教员，前往大赛赛场。

准备入会场的沈耘，一直东张西望着。昨日韩玉华答应了沈耘，今天会来会场给他加油助威。

事实上，即便没有韩玉华，沈耘一样能有出色的发挥。然而处在热恋中的年轻人，总是喜欢看另一半在任何方面有最优秀的表现。

当然了，沈耘也有心显摆一下。

所以当他看到韩玉华依旧穿着昨天的衣服，头上进行了仔细的化妆，沈耘嘴角瞬间露出笑容。

如沈耘一样，韩玉华一来到会场前，目光就不停地进行搜索。

当她与沈耘目光交汇的时候，藏在眼镜下的眼睛，瞬间笑的眯成了缝。

若非大赛工作人员不解风情宣布参赛队员入会场，估计两人一定会这样腻歪到天荒地老。

按照吩咐，沈耘依依不舍跟韩玉华递去一个抱歉的眼神，这才跟着郑教员进了会场。

而他却不知道，此时站在会场门口的一群人中，同样有两个人注意到了他。

这两位，同样也算是沈耘的老熟人。

当他们看到沈耘的时候，诧异之中，也带上了几分了然和期待。

相互低语了一阵子，他们跟着进了会场。

计算机应用技术在军中是一个非常重要的项目。

现代化的军队中，已经普及了很多计算机的实际应用。

因此这次组委会的分量绝对不低。就此时站在主席台上的，沈耘就发现了不少高校的知名教授。

其中，自然包括了自己的恩师。

因为重视，所以开幕式的致辞是极为冗长的。从总参到国防部，前来的代表都对这次大赛抱有相当的期待。

眼观鼻鼻观心的沈耘，脑袋放空站了一个多小时。总算是能够松口气。

杨德地和沈耘报的比赛项目不一样。沈耘为了图省事，只报了黑客攻防这一项，而杨德地参赛的项目除了他本专业的作战指挥系统外，还有软件设计和黑客攻防。

依照组委会的比赛安排，黑客攻防赫然被安排到了大赛的最后一天。

没办法，谁让这个项目具有最简单粗暴的评判标准，根本无需评委进行长时间判断。

送杨德地走上赛场，郑教员也去了教员休息区，沈耘正准备找到韩玉华的踪迹，然后过去。

但就在这个时候，忽然有人从身后拍了他一下。

职业习惯使然，沈耘下意识地转身就是一个冲拳。

不过他还不及砂锅一般大的拳头被接住的时候，看着眼前两个笑嘻嘻的人，沈耘瞬间愣住了。

他万万没有想到，居然会在这个地方看到这两人。

“怎么是你们？”

沈耘脱口而出，随即意识到自己这么问有些不合礼仪，这才挺直了身体敬礼道：“首长好。”

接住了沈耘拳头的两人回礼以后，乐呵呵地笑了一阵子：“怎么不能是我们？不过你这警惕心太差了，还得多练练。”

虽说自己面前站着的，一个是上校，一个是少校，但沈耘依旧没好气地回答：“自己人的地盘，哪来那么多道道。别告诉我说你们没看出来这里最少两层安保。”

“这么严密的警卫如果还能把坏人放进来，那我死了活该。”

少校无奈地看着沈耘：“你小子就这张嘴，贱的我都想打人。说说，这次来参加什么项目？”

沈耘笑了笑：“报告首长，我只报了黑客攻防。”

这个回答并没有出乎两人的预料，少校倒是一脸轻松惬意：“一年多不见，你小子就不能有点进步？就你那技术，玩这个不是欺负他们么？”

这显然是一种变相的肯定，但沈耘有他自己的傲气：“在我会的东西里，黑客攻防才是最不欺负他们的。”

本来表情还有些严肃的上校，此时也被沈耘给逗得露出了笑容。

而沈耘，则指了指评委席上坐着的徐教授：“别忘了，我的老师，可是那位。”

沈耘有骄傲的本钱，拿老师作挡箭牌只是最有说服力的一种。

显然，面前的两名校官就吃这一套。

“故人重逢，今天中午出去喝两杯？”少校将沈耘拉到身边，露出一丝贼笑。

沈耘哪里会上当，急忙挣脱他的手：“书虫，看着你也是个文质彬彬的读书人，心眼怎么这么坏。还想诱导我犯错误。”

来的两人，赫然是一年前演习中被沈耘坑了的龙头和书虫。

“不过两位大忙人，居然出现在这个地方，可有些不同寻常啊。怎么，难道你们就是我没发现的第三重安保？”

沈耘也确实有些好奇，不过一场计算机技术大赛罢了，用得着搞这么大阵仗？

听到沈耘的疑问，书虫笑了笑。不过这个问题显然不应该由他来回答。

扭头看了看一直在看戏的龙头，询问的目光中，龙头低声说道：“这一次，我们是来看看有没有我们需要的人才。”

得到的这个答案，有些出乎沈耘的意料。

但随即他就看向了书虫：“那你往后怎么办？”

被问起的书虫，看了看龙头，又看了看沈耘，忽然笑了起来：“你小子鬼心眼还挺多。这么跟你说吧，比起战友的生命，我的去留并不重要。”

随即，说话的语气中多了几分自信：“再说了，想让我退位让贤，也得他们有足够的本事才行。别忘了，我也不是吃白饭的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9411529"  chaptername="第二百一十八章  相逢一笑泯恩仇">加入书签</a>
</div>
