    第447章 黄金祭坛上的信息（1更！）

    听闻希尔薇的发现，许凡等人纷纷上去了黄金祭坛。

    实际上……

    许凡从刚才就注意到了黄金祭坛上的图案和文字。

    但却不认识这上面的文字。

    禁地的翻译功能只针对选手与禁地原住民之间的交流。

    不是将选手在禁地发现的文字，翻译成蓝星上的内容。

    “这些文字……”

    卡洛塔三步并作两步，走到希尔薇身边，仔仔细细的观察起这方面的文字内容。

    虽然与乌希帝国的文字有所区别，但却能看出来，是从同一种文化，衍生出来的文字。

    换句话说……

    卡洛塔能看懂，但不是完全能看懂这些文字。

    “你认识这些文字？”一旁的希尔薇不免浮现出吃惊的表情。

    她还以为自己是这里，唯一能读懂这些文字的人。

    结果没有想到，卡洛塔这个小女孩。

    竟然也认识它们。

    “能看懂其中一部分。”卡洛塔回应着说，然后又问希尔薇。

    为何会认识这些文字。

    难不成跟她半精灵的身份有关？

    “嗯。”希尔薇对此并没有隐瞒，而是如实相告。

    “这些文字是精灵语。”

    “我自幼跟母亲学习过精灵语。”

    “相传也是精灵族，将文字传授给人类的。”

    据希尔薇所说。

    这个世界，原本是没有文字的。

    这片大陆上的人类能够发展出各种文明，社会。

    也是多亏了精灵族的帮助。

    有关文字的发明。

    便是其中之一。

    虽然这种说法，可以解释卡洛塔心中的困惑。

    为什么乌希帝国使用的文字，会与精灵语相似。

    但她对这件事，还是半信半疑。

    “这上面说什么了？”许凡打断二人的对话，在他看来都是一些无关痛痒的东西。

    既然这些文字会被刻在由沙金石像，巨神兵幻影守卫的祭坛上。

    那就说明，这应该是很重要的内容。

    不单单是许凡关心。

    夏伊，卡洛塔，任九天，萨乌坦，以及正在关注这场直播的嘉宾，观众。

    都很想知道，这上面到底记载了上面。

    “嗯……”

    希尔薇稍微组织了一下语言，解释着说：“从内容上来看，这更像是一篇日记。”

    “我们的先知受到了虚空的感染。”

    “妄想再一次开启虚空之门。”

    “虽然我们最后成功阻止了先知，但也损失惨重。”

    “若先知有一天卷土重来，这黄金箱里的东西，将是打败他的关键。”

    希尔薇将日记内容一个字一个字翻译过来。

    许凡等人互相看着彼此，交流了一下眼神。

    因为是禁地选手的关系，他们的耳边可以听到神秘声音的提示。

    有关虚灵，沙金石像等等的情报。

    他们远比希尔薇掌握的更多。

    当许凡见到虚灵的第一时间，他就知道，这些看上去像是爬虫的东西。

    都是虚空先知制造出来的生命体。

    当然……

    对希尔薇的话，许凡并不是百分百信任。

    所以他才特意看了一下卡洛塔。

    后者与许凡视线相交，顿时心领神会。

    微微点了一下头。

    尽管卡洛塔并不能看懂所有的文字，但还是能看懂大部分的内容。

    再结合希尔薇的话。

    她觉得，对方并没有隐瞒什么。

    而夏伊也觉得希尔薇表现的十分真诚。

    不像是在说谎。

    “那这么说的话，所谓的先知，原本也是制造出沙金石像，巨神兵幻影那些人中的一员？”

    “因为受到虚空力量的感染，才变成了虚空生物。”

    许凡感觉自己明白了。

    为什么在消灭虚灵的时候，没有获得积分。

    因为连制造他们的虚空先知，都不是真正意义上的虚空生物。

    更何况是这些生命体？

    “这么说的话，打造出这黄金祭坛的人，就是消灭了虚空先知的家伙吗。”

    萨乌坦插话道。

    “应该不是消灭。”夏伊摇了摇头，“如果虚空先知被彻底消灭的话。”

    “那他们又何必说对方会卷土重来？”

    “如果我没猜错的话，应该是虚空先知被他们驱逐住了这里。”

    夏伊本身就是科班出身，分析能力丝毫不逊色陈兵王。

    她觉得，虚空先知多半会被放逐到了太空中。

    为了以防万一，那些战胜过虚空先知的人，才特意留下了这虚空共同体。

    “可如果是这样的话，那刚刚那些守卫，为什么要对付俺们呢？”萨乌坦又问。

    他可是从巨神兵幻影的身上，感受到了强烈的杀气。

    若不是许凡实力更强。

    怕不是他们所有人，都要交代在这里。

    “想必，是因为虚空先知没有卷土重来，所以巨神兵幻影觉得我们是想将这黄金箱里面的东西，占为己有。”

    许凡想了一下，说道。

    他觉得在那些制造黄金祭坛的人眼里，这虚空共生体完全是一把双刃剑。

    它确实有资格成为打败虚空先知的关键。

    甚至用屠龙者的宝刀来形容，也十分恰当。

    可是……

    在没有恶龙的时候。

    拿到屠龙刀的人，就有可能变成恶龙。

    所以巨神兵幻影不想让他们得到这虚空共生体，也无可厚非。

    萨乌坦点了点头，觉得许凡的说法比较靠谱。

    “那这样说的话，许凡，你要不要跟这虚空共生体融合？”

    然而就在这时，一直默默听人讨论的任九天，终于忍不住开口。

    无论是神秘声音的提示，还是这黄金祭坛上的警告。

    都在强调这虚空共生体的强大。

    要是不融合。

    多少有些可惜。

    而且……

    任九天觉得，以许凡现在的意志力，融合共生体，应该还是很简单的吧。

    “我？我还是算了。”

    许凡毫不迟疑的拒绝。

    跟另一种生物共用一个身体。

    心理上他就无法接受。

    况且……

    自己现在也不缺乏力量。

    反倒是夏伊，向前迈出了一步。

    “我想试试。”

    此话一出，众人的视线纷纷聚焦在夏伊身上。

    光是任九天的话，就已经出乎他们的意料。

    没想到这夏伊，竟然说出了更不得了的话。

    想要成为虚空共生体的宿主！

    “既然这东西是活的，那就意味着它有自己的思想，你确定吗？”

    许凡挑了挑眉，义正言辞的强调。

    这可不是开玩笑。

    稍有差错，夏伊的身体，就有可能被夺舍。

    (本章完)

