    林墨的话，让布蕾大吃了一惊。

    她可没想到，林墨居然盯上了她最喜欢的哥哥。

    这时候，布蕾才想到，以刚才在外面的时候，林墨的行动速度，还有进入镜世界时的状态来看，要么这小子是真的无所谓，要么就是故意的！

    如果真是故意的，那他的目的就很明确的，就是想要利用她的能力，去找卡塔库栗！

    当然，林墨刚开始选择进入镜世界，只是抱着试试看的态度，看看能不能触发进度任务，既然这都触发不了，那他的任务，基本就和布蕾没什么关系了。

    至于利用布蕾去找卡塔库栗这件事，也只是林墨现在刚突发奇想罢了。

    正好，镜世界里的镜子可以通往万国境内所有有镜子的地方，而且要想随意从镜子里穿梭，还得有布蕾在才行。

    既然布蕾自己都找上门来了，不好好利用下她怎么行。

    布蕾见林墨盯上了她，不知怎的，心里居然产生了一丝莫名的恐惧感，总觉得这小子不怀好意。

    虽然吧，对于自己的哥哥卡塔库栗的实力，布蕾可是非常有信心的，她认为，就算带这个小子去见卡塔库栗，这小子一定也会被打败。

    而且，以她对卡塔库栗的了解，要是她哥哥知道她被这小子欺负了，一定会狠狠教训这小子的！

    但问题是，卡塔库栗现在不在蛋糕岛啊…

    就算她有意带林墨去找卡塔库栗，她现在不知道卡塔库栗在哪，就很尴尬。

    想到这，布蕾便阴沉着脸问：“你找我哥哥干什么？”

    林墨轻描淡写的说：“揍他。”

    布蕾差点没笑出来：“就凭你还想揍我哥哥？真是笑死人了，小子，我今天心情还算不错，可以放你一马，你最好别得寸进尺。”

    “啰嗦。”林墨懒得跟布蕾多废话，直接踩着瞬步就出现在了布蕾的面前，然后快准狠的用一把混合着海楼石粉末的手铐，以迅雷不及掩耳之势，快速拷在了布蕾的手上。

    这是卡库给他弄的。

    不单单只有这海楼石手铐，林墨的系统空间里还有一堆卡库做的各种有用没用乱七八糟的道具。

    被拷上的一瞬间，布蕾身上的力气就被抽去了一半。

    这手铐里海楼石的含量比海军用的海楼石手铐里海楼石的含量要少一些。

    并不是林墨小气不给卡库足够的海楼石，而是卡库在利用艾尼路实验了无数次后，发现这个含量的海楼石手铐，可以在压制能力者能力的同时，让能力者尽量保持一般人的行动。

    所以，布蕾现在还能正常行动，只是暂时没办法使用自己的能力而已。

    即便布蕾现在只是个普通人的体制，但有她在，还是可以在镜世界里到处穿梭的。

    “这是…海楼石手铐？”布蕾脸色大变，“你为什么会有这种东西？”

    林墨直接踹了她一脚：“带我去找卡塔库栗。”

    “我也想啊！”布蕾忍不住大叫道，“可我现在也不知道哥哥去哪了啊，昨天妈妈就让哥哥出去了，我也不知道他什么时候才能回来…我真的不知道！”

    林墨：“…”

    沉默了片刻，林墨继续道：“带我去找斯慕吉和克力架。”

    这两个人和卡塔库栗一样，是大妈手底下的三将星，实力也还算马马虎虎。

    既然现在找不到卡塔库栗，那就先拿这两个人试试运气。

    布蕾听了林墨的话，嘴角不由微微抽搐了起来：“你到底想干什么？你到底知不知道，你找的都是谁？”

    “嗯。”

    “嗯？你就回答我一个嗯？”布蕾欲哭无泪，“他们可都是很强的人，我承认，就算他两可能没有卡塔库栗哥哥强，可要是他两加起来，那也绝对不是你能去找麻烦的存在。”

    布蕾正说着，林墨直接一个跳跃，在其脑袋上狠狠的拍了一下。

    然后‘砰’的一声，布蕾在力的作用下，俯面摔倒在地，后脑上立刻出现了一个大包。

    “啊啊啊，你这小鬼，太没礼貌了！”布蕾疼的眼泪花子都快飚出来了，气的从地上跳起来后，就冲林墨不客气的说，“好啊，你要去找他们，我就带你去，我倒要看看，就凭你一个小鬼，能做到什么地步！”

    “废话真多。”话说着，林墨便抬起了脚，看似要去踹布蕾。

    布蕾赶紧往前走了几步，汗颜道：“你就只能欺负我，哼！我的哥哥姐姐们都是很强的，一会有你哭的，但克力架哥哥和斯慕吉姐姐，他们现在不在一起，你要先去找谁？”

    林墨随意道：“随便。”

    布蕾回头瞥了眼林墨，然后继续带路：“好，那就谁离得近就先去见谁，我已经察觉到克力架哥哥了，他现在就在码头，好像是要去饼干岛。”

    夏洛特·克力架是超人系饼干果实能力者，他除了是三将星之一外，还是饼干岛的负责人。

    虽然林墨之前和小白去过饼干岛了，但当时克力架并不在饼干岛上，所以就很完美的避开了相遇。

    饼干果实能力者，可以利用自己的能力，无限造出并操纵饼干，制造出的饼干的硬度由能力者决定，但制造的数量太多也会非常消耗体力。

    而且能力者可以将饼干碎片合成想要的物品，比如能造出不同类型的饼干士兵，复制椒盐卷饼，制造盾牌等等。

    能力者可以随意操纵饼干士兵，制造的饼干战士会按能力者的意愿行动，克力架还可以给饼干士兵附加武装色霸气强化。

    但能力者制造的饼干怕水，会受水的影响变软。

    当然了，能力者制造出来的饼干是可以吃的。

    所以，林墨甚至都已经想好要怎么对付克力架了。

    很快，布蕾就把林墨带到了一面，蛋糕岛码头处一家烧烤店内的一面镜子前。

    林墨则抓着布蕾的衣服，利用她，直接从镜世界里，通过那家烧烤店的镜子，回到了现实世界里。

    至于布蕾，也被林墨强制一起给拉了出来。

    现在布蕾的能力被束缚住了，只能单项从镜世界里出来，没办法再进入镜世界，所以林墨根本不担心布蕾会逃走，最主要的是，海楼石手铐的钥匙，可还在林墨手里呢。

