
　　夜晚。

　　医院静悄悄的。

　　黄毛带着林风熟练的穿过一条又一条小路，避开一个又一个医生和保安。

　　显然，他不是第一次来这了，十分轻车熟路。

　　最后二人来到了医院的血库中心。

　　林风终于明白，黄毛的食物，基本上都是饮用血库的血。

　　“愣着干嘛？快过来把风！”

　　黄毛对林风低喝了一声。

　　“好嘞。”

　　林风连忙跟上去。

　　很快。

　　黄毛就从血库里拿出了一些包裹的血浆，扔给了林风一个。

　　“娘的，饿死我了！”

　　撕开一包血浆，黄毛迫不及待地吸允起来。

　　那模样，就跟饿了三天三夜的饿死鬼一般。

　　林风也装模作样地打开一包血浆，往嘴里倒了一点，又很快用指尖把鲜血逼出去。

　　吸完了血浆的黄毛，明显有些不过瘾，扭过头看向了林风：“你怎么还剩这么多，快吃！”

　　林风摇了摇头，苦笑道：“吃饱了。”

　　“擦，新僵尸一开始不都是饥不择食吗？你小子倒好，居然开始挑食了！”

　　黄毛一脸惊讶，“那行吧，给我。”

　　很快，林风剩下的血浆包，都被黄毛解决了个干干净净。

　　“酒足饭饱”后，林风问黄毛接下来去干啥，黄毛犹豫了一下，说：“行吧，看你小子还挺顺眼，走，带你去见一下我的秘密。”

　　黄毛的秘密？

　　林风有点好奇了。

　　只见黄毛朝着耳鼻喉科的一栋大楼走去。

　　此刻，已是凌晨两点。

　　大楼里静悄悄的。

　　黄毛带着林风来到三楼，四顾看了一眼，只见前台有一个二十出头，相貌姣好的女护士，正坐在那看书。

　　女护士皮肤白皙，漂亮的眼睛带着几分疲倦，昏暗的灯光下，可以看到她手里捧着的是一本恐怖小说，林风眼力好，看到书名写着《凶楼》两个字。

　　黄毛一看到那女护士，顿时眼睛就亮了。

　　“黄毛哥，你女朋友？”

　　林凤笑道。

　　“是就好了。”

　　黄毛叹了口气，“她叫欣欣，是一个实习女护士，我三个月前，无意中在医院撞到她，就深深爱上她了……现在几乎每天，都会来看她。”

　　“就只是看？”林风道。

　　“不然呢？僵尸和人又不能结合，就算喜欢，我也不敢表达啊。”

　　黄毛苦恼道。

　　“那倒是，不过你表达了，也未必就能成功。”

　　林风点头。

　　“擦，你小子什么意思？”

　　黄毛怒瞪着林风。

　　“黄毛哥，喜欢，就去争取一下吧，僵尸又如何？即便不能和她在一起，表达一下喜欢也是错吗？”

　　林风道。

　　听到这话，黄毛沉默起来。

　　半晌，他又看了那女孩几眼，接着一咬牙，似乎下定了某种决心，对林风道：“来，对这话我鼻子打一拳。”

　　“为什么？”

　　林风惊讶。

　　“让你打你就打，哪来这么多废话！”

　　黄毛道。

　　砰！

　　林风一拳打了过去。

　　明明收了百分之99.999999力道，却打得黄毛哎哟一声，鼻梁当场碎裂不说，人也只听听过地飞了出去。

　　那有些打盹的小护士听到动静吓了一跳，再看到躺在地上，鼻血飙了一地的黄毛，急忙走过去道：“你，你没事吧？”

　　黄毛心里直骂娘，这王八蛋王野，让他随便打一拳，居然打这么重！！！

　　“护士小姐，我鼻子不知道怎么回事，突然流血不止，你快带我去看看！”

　　黄毛捂着鼻子，一脸痛苦地说道。

　　“啊，好，好的，你快跟我去医务室。”

　　小护士似乎来医院不久，看到这么多血有些慌张，俏脸苍白，立刻上去搀扶着黄毛，一瘸一拐地离开。

　　进医务室之前，黄毛扭过头看了眼林风，对他眨了下眼，一脸坏笑。

　　医务室内。

　　小护士一边给黄毛上药，一边问他怎么样了。

　　黄毛当然是戏精上身，说这疼那疼，然后时不时偷看下面前的心上人。

　　林风也没打扰，就坐在外面走廊椅上，静静等待。

　　哒哒哒——

　　这时候，一阵脚步声忽然响起。

　　只见一个身材挺拔，穿着白大褂的年轻男子，从一侧走了过来，径直走进了医务室。

　　“欣欣。”

　　那年轻医生走进去，一脸微笑。

　　“啊，赵明……哦不是，赵医生，你怎么来了？你不是下班了吗？”

　　女护士看到他，眼中露出惊喜之色，连忙起身。

　　“没什么，就是过来看看你，怕你这小迷糊应付不过来。”

　　赵明笑着来到女孩面前，轻轻揉了揉女孩的头。

　　女护士俏脸泛红，但双眸满是藏不住的欣喜。

　　看到这一幕，黄毛整个人傻眼了。

　　这亲昵的动作？

　　情侣？

　　“你出去喝点水，看你熬夜，脸色都不好看了……这个病人鼻子受伤很严重，让我来帮他”

　　赵明淡淡道。

　　“啊？有吗？”

　　欣欣捂着脸，有些紧张，女孩子最怕的，恐怕就是皮肤不好了。

　　“嗯，待会下班后等我一会儿，一起去吃个夜宵，我有老偏方，给你调理一下。”

　　赵明笑着说道。

　　“好。”

　　欣欣低着头，满脸小女人的开心走了出去。

　　这一下，医务室只剩下黄毛和赵医生两人了。

　　黄毛一脸怒容地望着赵明，捏着拳头，正要开口。ŴŴŴ.23sk.com

　　突然，意外的事发生了！

　　只见前一秒还笑容满面，温文尔雅的赵医生，突然眼中露出一抹冷意，紧接着手掌抬起，只见上面泛起一道凌冽的金光后，猛地拍在了黄毛的额头上。

　　啊！

　　一声惨叫，黄毛被打得倒飞了出去，重重地摔倒在地。

　　坐在外面的林风见此脸色一变，站起了身。

　　赵医生走上前，一把揪起黄毛衣领，冷笑出声：“区区一个白眼僵尸，也敢泡我赵明的女人，活腻了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第1367章 赵医生免费阅读。https://xs.23sk.com 