    三个月的基础修炼。

    韩东已能做到完全‘收敛污染’，以至于能在任何场合下开启「小魔眼」并解释成缝合产物。

    不止能骗过骑士团。

    也能骗过这些城外生命。

    在这位理发师查理眼中也是一样。

    只是认为韩东有着这一颗特殊的眼睛，能抵挡污染侵袭、提升感知能力……相对的，韩东本身的战斗能力就不那么强了。

    当前。

    一名普通的黑发造物袭向韩东时。

    却被瞬间抽取心脏，直接抹杀。

    而且抹杀的方式有些奇怪……在一瞬间，理发师似乎感觉到了一种让他心悸的危险感。

    “一开始就感觉你有些特殊了……以你作为「外壳」制成黑发生命，可能会成为我的最佳杰作。”

    说罢。

    整个黑发制造室都开始躁动了起来。

    两百年，通过收集、养殖得来的大部分黑发，当前均如潮水般喷涌而出。

    正在战斗中的米娅也连忙退后，通过蛛腿爬上墙面，避免被黑发潮水卷入其中。

    飒飒飒……

    无以计数的黑发冲刷而下

    以韩东为中心，将制造室的底层全数吞没。

    若是一般人被卷入其中，必将被一根根黑发刺入皮肤，瞬间死亡。

    然而，韩东却若无其事地站在原地。

    眉心的「小魔眼」持续散发着一种银色光芒，就好似一种无形的防护盾，将黑发隔开至少半米以上的距离。

    实际原理只是因为‘层次不同’。

    黑发本质也属于一种被同化的污染物，最低阶的一类。

    但韩东的这颗眼睛，来历可就不简单了。

    森林里在凶猛的狮子，若有一天踏足龙巢，与巨龙的眼眸对视一眼，它根本不可能有任何的攻击欲望，‘畏惧’将是这头狮子唯一情绪。

    “托古……这些头发你能对付吗？”

    一时间，地面裂开一道炼狱五芒星印记。

    似乎有一只远古恶魔即将爬出。

    身着黑皮衣、在额头镶嵌有锯片的托古站在印记表面。

    “能。”

    “好，计划是这样的……”

    …………

    站在巨型造物身上的理发师查理，一脸疑惑。

    因为他能感受到这些黑发在畏惧着最下端的青年，原因不得而知。

    查理目前还做不到对黑发进行‘手动操控’。

    毕竟，这样巨量的黑发想要操控起来，要耗费太多的精气神。

    只能进行最简单的收纳与释放……受到‘雾气’与‘邪念’影响，头发一般会自主掠食其它生命。

    还是头一回遇到这样的情况。

    “怎么回事？”

    就在理发师疑惑时。

    层层黑发间，隐隐透出一丝火红光芒。

    空气间好像多了一些灰烬残渣。

    一股热能慢慢从黑发间溢出。

    其温度似乎比邓普斯释放出来的火系魔法还要高……

    由于头发的主要成分为角质蛋白，高温立马就会引起蛋白质变性。

    「熔岩之力」

    在熔岩高温的作用下，覆盖在韩东头顶的这些黑发，立即被熔出一口窟窿……还没等到周围的黑发将窟窿给填不上。

    哐啷哐啷！

    两根灼热的铁链，猛然从窟窿间伸出。

    直指上端的理发师。

    “铁链？为什么会有这么高的温度。”

    在铁链缠上自己前，理发师迅速避开。

    哐啷！

    然而铁链的主要目的本来就不是缠上他。

    而是死死扣住理发师所站的位置，找到一个固定点……也正是有着七米高度的巨型造物的肩膀部位。

    固定、拉拽！

    黑发窟窿伸出。

    借着铁链的拉扯，托古背着韩东，由窟窿间脱出。

    两人稳稳落在巨型造物的肩膀上。

    由于该巨型造物还未制造完成，本身还不具备意识，也无法移动，刚好能作为一个不错的战斗场地。

    『韩东先生需要我来帮忙吗？

    十米的传送范围能让我直接出现在目标的身后，就算杀不死，我至少也能重伤他。

    后面的战斗就很简单了。』

    遭遇城外的第一位敌人时。

    刚在体内炼出「邪丹」的陈丽，已迫不及待想要活动一下筋骨。

    不过……韩东还是拒绝了。

    『这只不过是大庄园里，其中一位家族成员。

    有一定可能性，这座庄园的主人正通过某种方式监视着这下面的情况。

    后面再让你出来的。』

    …………

    “这是什么东西？”

    理发师查理盯着这位地狱中的来者。

    由于托古所散发的气息，既不属于人类、也不属于城外生命……这位一生只待在庄园里的理发师从未见过这样的生命。

    当然，一阵阵危险气息也不断从托古体内散发而出。

    就在这时。

    韩东做出了一个匪夷所思的动作。

    面对这样的「高级邪秽」，哪怕是大三的精英学生也不敢放松警惕。

    必将拿出全力来击杀目标……以免拖延时间较长而遭污染侵袭。

    韩东却一屁股坐下，露出一副很悠哉的表情。

    韩东与其他人不同。

    城外生命所具备的最危险的「污染」属性，对他没有任何影响……在韩东眼中，城外生命与【命运空间】的恐怖存在类似。

    这位【理发师-查理】散发出来的气息，的确相当危险。

    但托古也不差。

    托古的成长方式有两种。

    其一是「痛苦滋养」、其二是「击杀比自己强大的敌人」。

    正是看准第二点，韩东打算单纯作为这场战斗的观战者……让托古与这位理发师正面对抗，让他在战斗中磨炼自己的技艺。

    “托古，交给你了。”

    “好的主人……”

    被强制收容的托古，在意识层面更加‘遵从’韩东。

    手臂拖拽着沉重的铁链，朝着理发师走去。

    相对的。

    理发师的疑惑之余，也同时露出欣喜的表情。

    “新物种！！你一定能成为最完美的黑发造物……甚至能得到大领主的嘉奖！”

    一时间。

    理发师也显露出「真正姿态」。

    这位理发师查理所精通的不只是黑发能力。

    黑与白两种颜色，象征着两种不同的能力体系。

    咔嚓咔嚓！

    戴着白手套的右手，于指端缓慢长出剪刀状的双刃，能轻易剪切任何硬物。

    不仅如此。

    戴着黑手套的左手，由指尖射出五根异常坚韧的发丝，从黑发墙面间牵出五只恐怖之物。

    每一根发丝均对应着一只黑发傀儡。

    均属于这位理发师的杰作，能随着他的意念灵活移动。

    “说好的理发师，却辅修缝合与傀儡术……作弊啊。”

    看着银光闪烁的剪刀手，与形态各异的恐怖傀儡时，韩东一脸尬笑，已做好出手的准备。

