    “青霖，是吗……”倒在地上的百怜，看着青霖的背影，若有所思。

    “总感觉会有不好的预感。”

    青霖边走边嘟囔的走向自己的座位。

    经过某人座位时。

    “哈咯，恭喜胜利。”歪脖子洛槐抬起一只手打招呼道。

    “咱们决赛见。”青霖正纠结自己那不好的预感是什么呢，哪有心情去和洛槐扯皮。

    不过他的话倒是很猖狂，直接把决赛的人选给内定了，关键是周围听见了的学生还不敢反驳什么。

    恐怖如斯。

    “青霖，恭喜胜利！”回到座位，三小只又不知道从哪里冒出来，包围了青霖。

    但是青霖还是在纠结，“到底是啥情况呢？”

    修仙之人，直觉那可都准的很。

    “青霖，加个好友怎么样？”

    就在这时，有别于三小只的女声忽然出现。

    四人集体转头过去，发现正是刚刚和青霖对战的百怜，她看上去有些热情。

    “你加他好友干嘛？”风筝少女立马警觉的往两个人中间一站，抬头挺胸地问道。

    可是百怜除了对青霖以外，对其他人并不太感冒，有些冷冷的，“我也认识修行者，希望能和青霖同学相互进行一些学术交流。”

    说完，她也一挺身子。

    虽然百怜只是很单纯的求知欲而已，但是既然眼前的这个女人像她发起了挑战那她不介意打击一下她。

    很显然，风筝少女完败了，她面色苍白的后退了半步，大有陷入自闭的征兆。

    还好青霖及时站了起来，抵住了她，并对百怜说道：“抱歉，我刚才用的那些符咒不过是旁门左道，不足挂齿。”

    “怎么会是旁门左道呢！”百怜顿时激动了。

    她很不希望看见一个天才因为妄自菲薄而埋没。

    “那可是一个全新的符文组合方法，如果能公布，甚至可以在符修界引起不小的轰动。”

    其实百怜说得还算少了，岂止是不小的轰动。

    一个基础公式的革新，意味着以此为基础的一系列组合公式都有机会革新，搞不好，很有可能会让符修整体的一个实力都获得大提升。

    这可是名利双收的机会。

    “所以呢？我一不缺钱，二不慕权，这对我来讲并没有吸引力，相反，你说的那些还可能会让我失去平静的生活。”

    小说里那些桥段可不是说说的，人心之险恶，在修行界更是如此。

    手里有好东西，就会有人想要，有的人好说话，会买，但有些人会选择抢，再有些人，因为连抢都抢不到，就会想毁了那好东西，让大家都得不到。

    “这……”百怜犹豫了，这道理她也懂。

    修行者群体小，受到的关注也就小了，但也因此，也更黑了。

    在学院里还算好，学术氛围也不错，但是到了外面，可就是尔迷我诈了。

    “所以在我足够强之前，我是不可能做什么造福大众的事情的……何况，我这方法也不是谁都能用的，别看它简单了一些，可是却有其它限制。”

    “什么限制？”百怜开口便问。

    “你猜？”青霖说完就拉着三小只不理她了。

    “……”百怜问完也发现自己犯了忌讳，哪有直接问人家弱点的。

    但是求知欲却让她不肯就此放弃，修行之人，必然要有一颗求知之心。

    她看着青霖，还有他身边的三小只，若有所思。

    “唉……青霖啊青霖，你这是自寻死路呀。”坐在前排的洛槐只是听了听，再回头看一眼，就知道三小只的三分天下可能要被打破了。

    第四方势力就要登场了。

    又有瓜吃了……嘿嘿。

    “还看～”语曦戳了一下他的脑袋，都落枕了，还管不住自己的眼睛……

    “我只是吃个瓜而已。”

    “借口。”语曦捏他脖子的手又加大了几分力度。

    唉，真不讲理。

    还是阿狼好，已经睡着了，整个人软趴趴的依在他身上。

    比赛看多了还是有点腻的。

    但是语曦是老师，又不好太早离场，洛槐只好陪着她。

    “风平浪静的好无聊呀，有没有啥事情呀。”

    “乌鸦嘴，别说话。”忽然，有人从后面敲了他一下。

    洛槐抬头一看，是欣梦。

    “那个……不好意思哈。”欣梦之前那事儿才刚过没几天呢，他这话是有些不吉利了。

    不过，不得不说他现在的视角还是很微妙的。

    后一排的座位高一些，他这么一后仰，刚好……

    “还看！”X2

    这下是语曦和欣梦的双重联合打击了。

    啊，脖子……真想不通那么强的恢复力，为什么会恢复不了落枕。

    难道这就是报应吗？

    但就在几人嘻嘻哈哈的时候，一声巨响忽然从外面传来，似乎是什么巨物落地的动静。

    主赛场的顶棚都被震了一层灰尘下来。

    “木头，你的乌鸦嘴好像中了……”欣梦害怕的捂着自己的肚子。

    洛槐：“……”

    啊这……叫个什么事儿呀。

    “语曦姐，那个……我出去一下。”

    “你去干嘛？”语曦一把扯住了洛槐的手臂。

    “我就出去看看。”

    “你给我坐这儿。”语曦可不知道洛槐打过小怪兽的事情。

    但是马上他就拦不住洛槐了，因为主赛场这边也想起了紧急疏散的警报声。

    语曦作为老师，必须去疏散学生。

    狼少女刚刚也醒了，洛槐叮嘱她跟着语曦姐。

    然后他自己就趁乱跑了。

    过道上都是人，洛槐干脆一拉蛛丝，到了顶棚上，然后从顶棚的空隙中爬了出去。

    站在高处，洛槐看向周围，迅速确认了事发地点。

    是一个分赛场。

    滚滚浓烟从里面冒了出来，火光在其中舞动着，尖叫的人群从里面逃了出来，隐约还能听见什么东西咆哮的声音。

    “怪兽？”洛槐至今为止面对过不少巨兽，这种咆哮声，他听熟悉，都是大嗓门才喊得出来的。

    顾不上太多，融合外衣直接上身，洛槐跳到了着火的赛场顶棚上。

    “诶呦，忘了落枕了。”心一狠，洛槐反手一拳打在了脖子上。

    咔，什么东西裂了，强行掰直，然后补充饱食度，骨骼恢复，落枕好了。

    ……

    PS：所以之前一直让语曦按摩脖子是在享受吗？

    洛槐（欠揍脸）：对呀，不然呢？

