    高大的树杆上，木清灵自己吃了一粒辟谷丹，又递给封冽一颗。

    封冽见木清灵无缘无故拿丹药出来吃，简直把丹药当成糖豆，不由挑了挑眉。

    一边把丹药扔进嘴里，一边对木清灵道：“夫人，我知道夫人炼丹术天下无双，肯定不缺丹药，可也不能拿来当饭吃……”

    一句话还没说完，封冽的声音就顿住了。

    吃进嘴里的丹药入口即化，一股饱腹感从肚子里升起，这这这……这是什么丹药？他以前可从没听过，丹药还有饱腹的作用！

    木清灵道：“嗯，这就是当饭吃的丹药。”

    封冽：“……”

    忽然觉得脸好疼。

    封冽诚恳认错：“夫人，我错了！就罚我晚上替夫人守夜。”

    木清灵看了一眼不远处围坐成一圈的武者，淡淡道：“不用！”

    封冽道：“明天还不知道会遇到什么危险，我现在修为没恢复，只能靠夫人保护，所以夫人晚上应该多休息，养精蓄锐，明天才有足够的精神应对，守夜的事就不用夫人操心了。”

    木清灵看了他一眼，说道：“我们两个都不用守夜。底下有那么多武者存在，半夜真要有什么动静，我们自然会知道。”

    最主要的是，她神魂强大，不用特意守夜，就能感知危险。

    封冽不是很相信木清灵的话，要真是那么简单，底下七个武者队伍，为什么每个队伍都要特意挑出守夜的人？

    说到底还不是不放心其他队伍的人。

    就算像木清灵说的那样，断神山脉有什么危险，底下那些武者自然会示警，但是，如果是那些武者本身要对他们两个不利呢？

    之所以要守夜，是为了防止其他武者！

    封冽觉得木清灵果然还是外出经验少，没有防人之心。

    想到这里，封冽道：“夜还是要守的，有时候人比异兽更可怕。”

    木清灵不高兴了，封冽竟然不相信她。

    算了，自己挑的男人，就让着他点吧。

    哎，真是没办法。

    木清灵道：“那你守夜吧。”

    封冽并不知道木清灵心里的想法，还以为自己说动了木清灵，就觉得木清灵虽然经验不足，但是愿意听人劝，这一点还是非常可贵的。

    封冽道：“嗯，夫人好好休息。”

    武者人多势众，附近哪怕有异兽，只要不是失去理智，也早就吓跑了，根本不会跑来偷袭，所以这个晚上十分清静。

    木清灵枕在树杆上，表面上看，是一觉睡到大天亮，实际上却是修炼了一整晚。

    等树下的那些武者收拾好准备离开的时候，木清灵睁开眼睛，和封冽两人从树上跳下来，继续跟着他们往断神山脉深处走。

    如此一连走了好几天，除了第一天的那七支队伍，后面几天再没有其他武者队伍加进来。

    一百多号人走在断神山脉，声势浩大，吓得异兽都远远避开，这几天下来，硬是一只异兽也没遇到。

    弄得这些武者想要吃东西，都得离开队伍，走出去老远才能打到猎物回来。

    好在木清灵和封冽二人并不存在这样的情况。

    一粒辟谷丹吃下去，可以十天不吃饭，实乃外出旅游必备之良品！

    木清灵之前炼了不少辟谷丹，趁这个机会扔了好几瓶给封冽，以妨他日后万一被困在什么缺吃少穿的地方，有这些辟谷丹就能救命。

    这样的好东西封冽自然不会推辞。

    同时心里对于木清灵收徒弟的事情更上心了。

    要是木清灵收个徒弟，学会炼制这种辟谷丹，对手下的那批人来说，可就省了不少事，省下来的吃饭时间，能干很多事了。

    一眨眼就过了十来天，一群人越走越深入。

    山脉里高大的树木遮挡住阳光，走在里面一片黑暗，一脚踩下就陷进深深的腐叶当中。

    在场的都是武者，在黑暗中也可以视物，自然不惧。

    不过这个时候，这些武者的行动都开始变得小心起来，而且，时不时转头往木清灵和封冽方向看来，表现出来的恶意更加严重了，并且已经毫不掩饰。

    大约在这些武者心里，木清灵和封冽两个没有修为的普通人，自从跟着他们走进这断神山脉深处的时候，就已经是个死人了。

    之所以留着两人的性命，只是因为两人还有其他用处。

    这么明晃晃的杀机，木清灵自然不会错过，她心里冷笑，这些武者既然想杀她，到时候就别怪她不客气。

    杀人这种事情，她最在行了。

    木清灵对封冽道：“看他们这么小心翼翼，估计快到地方了，你跟紧一点，到时候万一离得远走散了，遇到危险我怕来不及救你。”说完还是觉得不放心，索性伸出手一把拉住封冽，握着他的手往前走。

    夫人这是在关心他！

    封冽眼睛都亮了，不由自主抠了抠木清灵的手掌，说道：“有夫人在身边，不怕。”

    木清灵十分理所当然道：“你放心，你只要自己不作死，不离开我太远的距离，我就不会让你有事。”

    至于离得太远来不及救，出了事那就怪不到她了。

    木清灵心里，很多时候的想法都是简单而直接的，没有什么弯弯绕绕，也不会顾忌着什么。

    可惜别人不知道她心里的想法，所以也就不知道，她其实是个凉薄的人，一个特别不喜欢麻烦的凉薄人。

    就好像现在，封冽听了木清灵的话，心里就十分高兴，木清灵说要保护他，这说明木清灵已经把他放在心里最重要的位置了。

    封冽道：“多谢夫人愿意保护为夫，为夫不会给夫人添麻烦的。”

    木清灵无所谓道：“你也弄不出什么麻烦来。”

    封冽现在连修为都没恢复，这么弱，能惹出什么大麻烦来？

    这是木清灵的想法。

    封冽的想法则是：这世上真是没有比清灵对我更好的人了，哪怕我真的惹麻烦她都不在乎，还得前先替我开脱，说我弄不出什么麻烦。

    这两人脑子里想的简直南辕北辙，居然也十分和谐，简直是奇了怪了。

