    “墨上筠，你一回来就闲不住了是吧？！”林琦恼火地质问。

    “还行。”

    墨上筠有些谦虚地回答。

    林琦咬了咬牙。

    妈的！

    没人希望你还行！

    “你到底想做什么？！”林琦深吸一口气，“我们不打仗！你给我们看的那些东西，讲的那些东西，会让他们浑浑噩噩多久，你想过吗？！”

    “这么笃定不打仗，你来当兵做什么？”墨上筠懒洋洋地问她，“就为了混个简章？”

    “我——”林琦下意识想跟她反驳，可话到嘴边，意识到话题被墨上筠带偏了，当即没有再顺着话说下去，“没人跟你讨论这些！我说的是他们！他们没有任何心理准备！”

    “他们不是小孩子，”墨上筠淡淡道，“没必要把他们放手心里呵护。”

    “他们不是你在集训营的兵！”林琦烦躁道，“是！我承认，你讲的比那个叫楼西璐说有意义，你有思想，有深度，你也让他们思考，往他们脑子里多点东西！但是，有些人想偏了怎么办？他们退缩了怎么办？墨上筠，不是每个人都跟你一样强大的！”

    “想偏了就板正，退缩了就踢回来，”墨上筠说的云淡风轻，“林琦，你想的太复杂。”

    “是你想的太简单了！”林琦简直暴跳如雷。

    “当他们的真实感不再这么强烈的时候，事情想变得复杂都为难。”墨上筠淡淡地说着，然后偏了偏头，闲散地盯着她，“我建议你还是去跑圈，运动能让你想的少点儿。”

    “妈的。”

    在心里问候了墨上筠祖宗十八代，林琦转身就往门外走。

    门开得很用力，关得也很用力，声响足以让整栋楼的人都听见。

    总算清净了。

    墨上筠安心闭上眼，毫无愧疚感地睡觉。

    *

    这个晚上，所有观看了电影和视频的战士们，基本都没有睡个好觉。

    稽查队们检查就寝情况的时候，见到一大批的空缺，最后在训练场把他们找了个齐。

    稽查队一脸懵逼，心想侦察营最近是不是又有什么新的政策下来，让他们白天训练还不够，晚上还得自觉地加练。

    第二天，上午九点例行开会。

    没有超出墨上筠和朗衍的意料，营长和政委果不其然在会议上点名了墨上筠昨晚演讲之事。

    ——事情闹得这么大，他们想要不知道都为难，尤其还会有有心人刻意告知。

    营长和政委都很严肃，觉得这件事很严重，虽然不能完全否定墨上筠，就演讲内容说不出个对错，但就战士们寝食难安、造成负面影响一事，还是有话可说的。

    可是，二连的指导员、一连和三连的连长，都在帮着墨上筠和朗衍说话，好话说尽，好在没有白费心思，墨上筠和朗衍也只是得到个警告以及点名批评而已，担心的处分顺利地离他们远去。

    开完会，墨上筠跟朗衍一起出门，嘀嘀咕咕了一阵，看得指导员又是一阵不详的预感。

    “你们俩又想做什么？！”指导员没好气地走过去打断他们。

    “没什么。”

    朗衍一脸无辜地瞅着他。

    “呵！”

    指导员露出一个极不相信的冷笑。

    摸了摸鼻子，墨上筠在一旁补充道：“我们是在琢磨怎么表现好点儿。”

    “是吗？”

    指导员狐疑地盯着他们俩。

    他们俩会这么自觉？

    “是的是的，”朗衍连忙点头，“刚在商量着呢，要不要每天组织看一下新闻联播，宣传一下正能量。”

    指导员沉思了下，尔后表示赞同，“这提议可以。”

    墨上筠跟朗衍默默的对视一眼。

    看样子，这方法可行。

    “你们俩，”指导员刚想走，又觉得不甘心地回过神，狠狠地盯了他们几眼，最后警告道，“这个月，最起码这个月，决不能再闹出什么乱子！”

    “好的。”

    朗衍非常配合地点头。

    哼哼了下，指导员才傲娇地抬起下巴，昂首挺胸地走了。

    墨上筠无奈地耸了耸肩。

    “墨副连，这新闻联播……”朗衍朝墨上筠露出个带有讨好的笑容。

    “行，我负责。”

    墨上筠倒是很爽快。

    身为副连长，组织一下这种事，也算是任务之内。

    “对了，营长说的名单，我们连去集训营的三人都中选了，”朗衍拿出文件夹，翻开一页纸，看着‘林琦、黎凉、向永明’三人的名字，然后颇为疑惑地看向墨上筠，“你呢？”

    墨上筠适当地流露出些许愁思，“可能，我表现不佳？”

    “一边去，”朗衍没好气地笑骂，“你个当教官的，再怎么表现不佳，总得比他们好吧？”

    墨上筠耸了耸肩，露出“在下也不知所以然”的表情。

    朗衍无奈地摇了摇头，没有再过问。

    如果对墨上筠有什么指令，到时候消息也会传到他手上来，用不着担心。

    事实上，他还挺不希望墨上筠调走的。

    同甘共苦过的副连长，而且还有一定的默契，意见很少发生分歧……这可是理想中的战友啊。

    *

    有了墨上筠昨晚的刺激，今日翻倍的训练，让二连战士们毫无怨言，甚至有部分人待在训练场舍不得回去，迫不及待地成长。

    指导员开始还有想劝他们休息休息，可到最后意识到自己说什么都不管用，于是默默地走了。

    晚上六点半，墨上筠通知三位排长，让他们通知班长，班长通知班内所有人——七点组织看新闻联播。

    三位排长一脸懵逼，但墨上筠一把指导员的帽子压下来，三人就自觉地去通知自己的排了。

    可——

    七点整，墨上筠抵达会议厅，打算陪他们一起看新闻联播的时候，赫然见到有三分之一的战士没来。

    而，原本坐在位置上，百无聊赖等待新闻联播时，冷不丁见到墨上筠走进门，那也是一脸惊悚。

    墨上筠跟他们大眼瞪小眼，面面相觑。

    “咳，”黎凉尴尬地看着墨上筠，出声道，“墨副连，您也要看新闻联播啊？”

    墨上筠眉头一挑，顿时恍然。

    感情这帮混小子是觉得她不会来，顶多有指导员的陪伴，所以肆无忌惮，连她的命令都敢违抗了。

    “滚去把剩下的都揪过来，”墨上筠手里拿着一枚哨子，声音凉飕飕的，“跟他们说，想训练可以，今晚我陪他们一起练。”

    “是！”

    “是！”

    张政和黎凉第一时间站起身。

    过了会儿，在黎凉的再三催促之下，林琦才冷着脸起身。

    三位排长一起离开。

    电视机里，熟悉的咚咚咚咚已经响起，墨上筠却依旧笔直地站着，扫了眼在场那一个个努力挺直腰杆的战士们，冷声道：“从明天开始，所有人带上纸和笔，一起做笔记，看完交上来，我要检查。”

    “是！”

    虽不情愿，但每个人都顺从地吼了一嗓子。

    在二连，朗衍也好，指导员也好，他们可以装着胆子跟他们辩解几句，做错了事还可以求饶，但他们在墨上筠跟前，只有老老实实服从的份，虽然会在平时开点小玩笑，但在正事上面，绝对以墨上筠的命令为准。

    得到肯定回答，墨上筠才选了个第一排的位置，坐了下来。

    新闻偶尔会看看，但墨上筠并没有每日观看的习惯，所以在看新闻的时候，就算是坐的笔直端正给他们做榜样，实际上还是有些漫不经心的。

    直到——

    屏幕里闪过某一个让她不得不在意的画面。

    报道的是国家某外交官今日抵达某战乱国家，而，一闪而过的画面里，让几名跟随在后的保护外交官的战士露了面。

    别人她不敢肯定，但是，刚刚那一眼，她——

    妈的，绝对看到阎天邢了！

