    夏桑榆换了一身乳果色的西越长裙，韩奕亲自为她挑选一乳白色斗篷，上面绣着碧绿海棠，十分美妙！

    夏桑榆瘦瘦弱弱，一副惹人怜惜的模样！

    韩奕依旧不满意，“你太惨淡，就该披红才对，只可惜你用不了大红色！跟着爷，日后便是太子妃，想穿什么颜色，便穿什么颜色！”

    夏桑榆冷淡：“我并不喜欢红色！”

    韩奕见她不悦又道：“爷知道你不喜欢这样的场合，爷也不喜欢，但是不得不去！爷的那帮亲戚，要看看爷的成果，总得有个交代的！”

    原来她是交代！

    “我这副惨淡模样，这副寡淡性子怕是要让殿下失望了！”

    韩奕笑笑：“还有一事，你去了便知！”

    夏桑榆却隐隐觉得不是什么好事。

    “不若提前透露透露，让我好有个心理准备！”

    韩奕一副神秘莫测模样，大红袖子摆摆：“去了便知！”

    夏桑榆所幸也再不询问！

    西越风情的宴会，夏桑榆第一次参加，不同于大夏庄严，也不同于金国威严，倒是一副自由热闹气息！

    西越的宴会是在室外举行的，一处处的篝火上面，还烤着滋滋作响的羊腿！还有人几处人在载歌载舞！

    夏桑榆随着骚包韩奕一起来，便引起众人的侧目！

    这厮又是一副吊儿郎当的模样，见人便打招呼，“嗨，三哥，许久没见，是不是十分想念?”

    韩允尴尬笑笑：“太子回来便好！”

    “五弟，美丽的五弟妹去了哪里？怎么也不出来打招呼呢？”

    韩林面色也是尴尬：“她在别处聊天呢！”

    “这位是金国的陆小姐，你们怎么也不打个招呼呢？”

    夏桑榆内心是疯狂的，她微笑示意，表示礼貌！

    终于到了位置，韩奕便问；“西越人是不是很热情？”

    这种被动的热情不要也罢！

    夏桑榆无奈至极，她咬牙切齿低声道：“韩奕，你就不能闭嘴？”

    韩奕切下一片羊腿递给夏桑榆，“吃肉，尝尝！你太瘦，应该多吃肉的！”

    夏桑榆接过这快肉，先闻了闻，丝毫没有羊肉的膻味，倒是很香。

    她秀气咬了一口，就听到了议论声！

    “这金国人也这般秀气？”

    “瞧着不像金国人，更像是大夏人！”

    “太子殿下看来是真心喜欢，否则也不会千里迢迢带来！”

    “反正都是牺牲品，金国不要的女子才会送到大夏!”

    “才不是，听说是太子殿下废了九牛二虎之力带来的！”

    “太子还需要抢人？”

    夏桑榆坦然自若，没想到哪国人都是如此的！

    韩奕似乎再无事，托着腮一直盯着夏桑榆瞧！

    夏桑榆似乎习以为常，无所谓！

    直到通报声传来：“圣上驾到·····皇后娘娘驾到·····”

    夏桑榆倒也想见见这位她从未见过的西越皇帝！

    然而人却不是走着进来的，而是坐着轮椅进来的，所有人都得跪下行礼！

    夏桑榆知道韩明烨在看她，她丝毫不敢动！

    韩明烨自然对这个来自金国的女子有兴趣，有兴趣也是因为陌生！

    他的儿子还从来没有领一个女子上皇家宴会呢，这可是头一遭，他倒要看看到底是哪家女子这么还入了他儿子的眼！

    坐在上位，韩明烨一脸威严，就算坐在轮椅里，他也让人不敢小觑，周身的气场告诉众人，他就是帝王！

    “都平身！”

    众人谢恩落座！

    “金国陆相的丫头就是你，陆明月？”他瞧着夏桑榆的方向说道！

    夏桑榆这个时候自然要回话，“臣女陆明月拜见西越圣上，愿圣上福寿安康！”

    “免礼吧！”

    韩明烨也是不苟言笑的人，他似乎看清了什么似得！

    韩奕此时却道：“怎么样，明月不错吧？”

    皇后此时搭话：“的确瞧着不错！”

    皇帝依旧淡淡：“开宴吧！“

    “谢圣上！”

    夏桑榆终于看清韩明烨的脸，比金国皇帝慕无城看着要衰老许多，而且身边坐着的皇后和贵妃看起来年纪也大了，也不是那种漂亮的女人！

    韩奕其实与韩明烨有几分相似的！

    韩奕依旧没骨头似得，一副百无聊赖的模样！

    皇帝还是说了他：“太子，你坐没坐相，站没站相，成何体统？”

    韩奕丝毫未动，“儿臣打小无人教养，没有人教过站姿，也没有人教过坐姿，父皇也是知道的，好好看舞蹈，吃饭不好嘛，干嘛非要找事！你若是看儿臣不顺眼，那就撤了这太子之位好了，一年四季忙里忙外，危险重重，还要处理那些破事，真是烦都烦透了！还要提防暗杀、谋杀，如今还要提防金国，大夏！”

    夏桑榆不敢置信的看了韩奕一眼，这是觉得自己太辛苦了？

    皇帝脸都气黑了：“朕说了一句，你倒是说了这么多？你还真是没人教养！”

    “父皇知道就好，明知道是这样，你还总是提！反正这没人做的太子之位你也不肯给别人，您便少说两句！”

    这也忒胆大了些!

    韩明烨气的吹胡子瞪眼的，脸色黑透了，忍不住又咳嗽起来。

    欢声笑语，还是歌舞配乐这个时候都忽然安静起来！

    贵妃伸手为皇帝拍背，“圣上，请息怒！”

    皇后却训斥韩奕：“太子，你身为太子，你眼里还有你这个父皇吗？若不是圣上，哪有你今日的位置！”

    韩奕冷笑一瞬，“皇后说的不对，没有父皇的确没有我，不过若不是你，我也不会是太子！”

    此话又怎讲？

    韩明烨顿时呵斥:“都住口!好好的宴会都被搞得乌烟瘴气！”

    夏桑榆心中默默叹气，看来这边父子关系也不是那么融洽！

    这皇后和贵妃都不是太子的亲娘，韩奕这心里还含着怒气呢！

    韩奕拍拍手：“父皇说的对，宴会继续！阿美，你好好瞧瞧我们西越的舞蹈，到底与你们金国的有何不同！”

    一群舞女又翩然而至！

    刚才的尴尬似乎已经消失不见！

    皇后难看的脸色可想而知！

    几位王爷的脸色奇奇怪怪，众臣更是假装不懂！

    韩奕在夏桑榆耳边低声道了一句：“一会儿，还有好戏在后头！”

