    韩雨柔甩开他的手，不愿意跟他说话。

    容锦承觉得，美人之所以为美人，那是因为她不论是笑，是生气，还是发脾气，都很美。

    只不过，他没有见过韩雨柔笑起来的样子。

    这生气都这么好看，笑起来肯定更美？

    这样一想，容锦承倒有点期待。

    容锦承跟在韩雨柔的身边，给她倒了茶。

    “你滚远点行不行？”韩雨柔很烦他，真得很烦，眼底里都是厌弃的神色，“我不想见到你，既然你让我思考几天，那这几天，你别在我眼前出现。”

    “这可不行。”容小少爷不答应，直摇头，“我只能答应不碰你，我们还是要在一起的。嗯……晚上带你去看花灯，怎么样。”

    “不去！”韩雨柔很不耐烦，“我不会跟你去任何地方，你不嫌丢人，我嫌丢人。”

    “……”容锦承再一次对自己的容貌产生了怀疑。

    不是吧？他已经到了带不出去的地步？

    他一向认为自己长得还是可以的。

    起码见过他的人都说他长得好，容貌周正，皮肤白皙，五官端庄。

    “哦，那你喜欢花灯吗？”容锦承跟在她的身边，倒像只小狗。

    “花灯？容大少爷知道看花灯的意义吗？和喜欢的人在一起那叫看灯，和不喜欢的人在一起，那叫煎熬，懂吗？”韩雨柔字字句句暗含讽刺和冷漠。

    “文化人就是文化人，说话很有深意。”容锦承摸了摸下巴，若有所思。

    韩雨柔直摇头，跟容锦承讲话，就像是鸡同鸭讲。

    她不知道这大少爷是怎么想的。

    可能是新鲜感没过，百般哄着她。

    也有可能是他一直以来都是用同样的方式哄女人的。

    “容少爷，你不工作吗？”韩雨柔嘲讽地看向他，红通通的眸子里是暗沉的光芒。

    容锦承摇摇头：“工作是什么，好吃吗？”

    “你大学毕业了吗？”

    “毕业了，你放心，我很有文化。”容锦承道，“我是斯坦福大学商学院毕业的，厉害吗？”

    “就你？多少钱买的文凭？”

    “也不多，几十万吧。”

    “……”

    韩雨柔揉了揉额头，头疼得厉害：“我头疼，你出去。”

    “怎么好好的头疼了？要吃药吗？”

    “因为看到你就头疼了，行吗？”

    “……”容锦承无辜地站在原地，“一般女人看到我都是腰疼，怎么到你这儿成头疼了。”

    “容锦承！你是不是脑子有病！”

    “……”

    “滚。”

    “……”容锦承越发无辜，像个几岁的小孩子，站在原地，又委屈又憋屈。

    他终于走了，灰溜溜走了。

    客厅里一下子清静下来。

    韩雨柔茫然地坐在沙发上，双眼无神，脸色依然苍白如纸。

    四周从聒噪变成了沉寂，一点声音都没有。

    韩雨柔能听见自己的呼吸声和心跳声，她按住心口，趴在了沙发抱枕上。

    抱枕上是清雅的薰衣草香气，不一会儿，她肩膀颤动，泪水还是情不自禁从眼中流了下来，打湿抱枕。

    安安静静的客厅，多了哭声。

