    昨天听方雅说这些的时候，情绪比较激动。

    　　今天再次听到她的声音，竟有种毛骨悚然的感觉。

    　　这女人的声音还是一惯的温柔，但字字句句透着阴冷。

    　　叶佳期的脊背冒了一层冷汗。

    　　一字一句听下来，叶佳期后知后觉地在发抖。

    　　背后、手心都是汗。

    　　听了几段，她竟胆小地不敢听下去。

    　　可是又特别好奇……

    　　这矛盾的感觉特别磨人，就像一只手在她的心口挠啊挠。

    　　叶佳期按下关机键，无法，只好穿着拖鞋踩着地毯往楼上跑去。

    　　她像一只小兔子，跑得飞快，拿着录音器的手还在抖。

    　　乔斯年刚换上一身宽松的睡袍，准备洗个澡，就听到敲门声。

    　　眉头微微一蹙。

    　　佣人是不敢敲门的，除了叶佳期和乔乘帆，也没有别人了。

    　　他打开门，微微抱臂倚在门口。

    　　宽松的灰色睡袍下，乔斯年性感的锁骨和胸肌若隐若现，目光有些慵懒。

    　　叶佳期扬了扬录音器：“我不敢一个人听。”

    　　乔斯年笑了：“昨天跟她们在公园对峙的时候，也没见你胆子这么小。”

    　　“那时候小帆帆在啊，我要是吓得跑了，多没面子。”

    　　“进来吧。”乔斯年无奈。

    　　叶佳期点头，进了他的卧室。

    　　这是一间新收拾出来的房间，很是宽敞，窗帘拉着，屋内开了壁灯。

    　　墙上是装饰的油画，线条简单而精致。

    　　“你准备洗澡？”叶佳期问。

    　　“嗯，昨天一夜没睡。”

    　　“那你去洗澡吧，我坐沙发上就好。”

    　　有人在，她就不怕了。

    　　一个人在房间里听这些，着实吓人。

    　　“有事叫我。”乔斯年也没有跟她太多纠缠，拿了衣服就往浴室走。

    　　不一会儿，浴室里传来“哗哗”水声，叶佳期再次打开录音器。

    　　有人在，确实没那么害怕。

    　　她盘腿坐在沙发上，低着头，将录音器放在手边。

    　　里面有杂音，但很清晰。

    　　昨天在公园里的全部对话都被录了下来，还有在财产公证处的对话。

    　　叶佳期皱了皱眉头。

    　　原来乔斯年真得早就发现了方雅的别有用心，所以召来萧紫演一出戏？

    　　看来他没有骗她，萧紫是他下属，不是会所陪酒的，也不是小帆帆的妈妈。

    　　中途，录音器里的声音停了很久。

    　　就在叶佳期以为结束的时候，忽然，她听到了方城的声音！

    　　她对方城的声音再熟悉不过，清朗中带着阴鸷——

    　　“孟沉？真巧，你和乔爷回来了？”

    　　“是没有想到我和乔爷会活着回来？”

    　　“能回来，是福气。”

    　　“方城，来这儿是准备把乔爷的东西都拿走？不过很可惜，你手里的钥匙，一点用没有。”

    　　叶佳期睁大眼睛，这是什么时候？

    　　手里的钥匙，一点用没有？难道他们昨天在公证处取的钥匙也是假的？

    　　叶佳期迷迷糊糊往下听，越听下去心口越是难以平静！

    　　“方城，乔爷从伦敦回来后，坐在轮椅上，离开乔宅，已经是打算睁一只眼闭一只眼，放你们一马。可你们不知悔改，依旧步步算计，在乔爷去T市的方向盘上动手脚，想置乔爷于死地。既然如此，也怨不得乔爷出手。”

