    张叹和小白一起努力，把小红马寝室里的小被子都扛了出来，晒在院子里，黄姨张罗完这些才走，特别叮嘱张叹中午去她家吃饭。

    “小白！”她对小白说道。

    小白一激灵，被吓了一跳，正在偷偷嚼小熊软糖的小嘴巴不敢动了，闷的严严实实，想说住啥子，却只发出哼哼唧唧的声音，忘了自己不能说话，会被发现。

    所以她只是瞪大眼睛看向黄姨，不说话。

    “中午到我家来吃饭，和张老板一起，知道吗？不准说没时间，你个小朋友能有什么事，你又不是白老板，还能总是没时间？就这么说定了，中午和张老板一起过来，你要是不来，我就告诉榴榴和罗子康，你吃了她们的零食。”

    小白连忙摆手，又连忙点头，来来来来来来~~~~

    她瞪大眼睛，惊讶地目送园长阿姨走了，霍然看向张叹。

    张叹说道：“不是我告诉园长阿姨的，我什么都没说，是她自己发现的，园长阿姨多厉害啊，你骗得了她吗？”

    小白摇头，骗不了。

    “那就是了嘛，放心吧，我不会把你供出来的，我虽然不是个好人，但我们是好朋友嘛。”

    小白终于把嘴里的软糖咽下去了，可以说话了，“我都不晓得啷个谢谢你。”

    张叹说了句不用谢，坐在院子前的台阶上，屋檐下的阴影正好笼罩他，只有一双脚踩在地上的大片灿烂阳光里。

    有点累了，休息下。

    “要过来坐一坐嘛。”张叹说，小孩子真是精力充沛，在被子里钻来钻去，玩的很开心呐。

    听到张叹的邀请，小白从程程的被子中钻出小脑袋，想了想，挤出小身子，来到张叹身边，紧挨着他坐下，把撕开了口子的小熊软糖递给他吃。

    张叹摊开手心，接了两粒，一粒是粉色的，一粒是蓝色的，真像是一个她，一个他。

    唉~~身边响起一声淡淡的奶声奶气的叹息，只见小白双肘撑在膝盖上，双掌撑着小脸蛋，看向满园五颜六色、五花八门的被被，发呆。

    两人都没说话，忙碌热闹的小红马院子一下子陷入安静中，只有小虫子在院子的草丛中伊呀呀呀叫唤，还有小树林里传来的淡淡的知了声。

    风吹过院子，满树的叶子哗啦啦作响，也把远处的笑声传来。

    沉默的一大一小闻声看去，只见院子外有个小娃娃在蹦蹦跳跳，因为铁栅栏挡住了，所以看不大清样子，但是那独特的笑声已经提前暴露了她的身份。

    “是喜娃娃来啦。”小白欢呼一声，屁屁儿下装了弹簧似的，一溜烟就跑去了门口。

    张叹呆了呆，原来小白不烦恼吖，原来她只是为了陪他而装作烦恼啊。

    这个小家伙。

    门口小白和喜儿蹦蹦跳跳地说话，欢笑声远远的张叹都能听到。

    几乎每一个晚上，她们都会见面，一起玩老鹰捉小鸡，一起搬着小板凳去看电视，一起围着程程听故事，一起画画胡乱涂鸦，一起在院子里瞎溜达躲避小柳老师的抓捕……但是，当在24小时中其他的时间段相遇，她们依然像是久别重逢，欣喜之情难以抑制。

    张叹起身过去，看到了谭锦儿。

    谭锦儿穿着工作服，深灰色的小西服，胸前有工作牌。

    她笑容灿烂地朝张叹打招呼：“张老板~~没想到你们真在呢，我带喜儿经过这里，喜儿说要来看看你，没想到你真在。”

    张叹笑着回应，问她：“你今天不上班吗？”

    “要上班，现在就去。”

    喜儿hiahia大笑，自豪地说她也要去上班啦。

    她是和往常一样，一个人留在杂货间，也就是换衣间里玩，当然，对外肯定不能这么讲，这是低情商的说法，高情商的说法是，就刚才喜儿说的，她也是去工作呢。小宝宝也是要面子的。

    小白听了，羡慕不已，就连喜娃娃都有工作啦，她比喜娃娃聪明，比喜娃娃大，比喜娃娃凶，比喜娃娃可爱，她可爱惨了，但她没有工作。

    两个小朋友不舍得分开，想一起玩，毕竟，她们其实都很孤单啊。

    小白不用说，跟着沉浸在失恋苦楚中的张老板，已经到了要假装忧愁来陪的地步，她很烦恼吖，闷的发毛。

    喜儿更孤单啦，她的“工作”是一个人呆在杂货间看绘本，看又看不懂，只能猜故事，自娱自乐，说句话的人都没有。

    “好吧，今天天气这么好，我们去酒店喝咖啡吧。”张叹说。

    两个小朋友耶耶耶蹦蹦跳跳，她们走在前头，张叹和谭锦儿走在她们身后，边走边闲聊，得知她前不久升任前台的值班经理了。

    张叹送上恭喜，谭锦儿谦虚地说，值班经理有三个人，她只是其中之一。

    酒店前台有三个班，一天24小时轮流值班，谭锦儿是其中一个班的经理。

    不过，这对她来说，也是往前跨了一大步。

    酒店的二楼有咖啡厅，张叹带着小白和喜儿上去，挑了一个靠窗的卡座，点了一杯咖啡，给两个小朋友点了奶茶和小点心。

    “hiahia，~(╯▽╰)好香吖~~”喜儿抽抽小鼻子，喜滋滋地说。

    张叹笑道：“闻起来香，吃起来更香，你尝尝。”

    喜儿不确定地问她能吃吗，张老板真的愿意请她吃吗，得知是真的，小脚晃啊晃，欢乐极了。

    小白则情不自禁打了个嗝，很不好意思，刚才吃小朋友们的零食吃的有点多，嚯嚯嚯~~下次她还想来晒被被。

    小白不由想到喜儿的被被，喜儿的被被里特别干净，没有任何零食。

    她便毫不犹豫地把自己的那份小点心推到喜儿面前，请她吃，这个喜娃娃惨兮兮的，本来就没什么好吃的，还老喜欢分享给别人，自己吃别人吃剩下的，不以为傻，反以为乐，成天傻乐。

    有工作人员给了她们平板电脑看动画片。

    张叹则玩手机，从昨晚到现在，他一直没看手机呢。

    手机里没有苏澜的任何信息，她仿佛是一阵风刮过，把一片树木刮倒后，不留一丝痕迹。

    不过，在大学群里，有看到苏澜的聊天信息，有人问她《沉默的真相》是不是拍完了，她回答了两句，之后再没冒泡。

