    第25章 胡列娜的担忧

    几天后。

    无处可去的玉小刚再次回到了诺丁学院。

    他的运气很好，在经过一个小镇的时候，恰好遇见一个治疗系魂师，支付治疗费用之后，断掉的手臂经过治疗，此时已经好的七七八八了。

    回到诺丁学院后，玉小刚直接回到了他原来居住的房间。

    看着被打扫得纤尘不染的房间，玉小刚满是阴霾的心里终于好受了一些。

    没一会儿。

    得知玉小刚返回学院的消息，诺丁学院院长急冲冲的赶了过来。

    看着满身尘土，一条胳膊绑着绷带，面色苍白，一脸僵硬的玉小刚。

    诺丁学院院长心里仿佛吃了屎一样难受。

    不过他表面上还是嘘寒问暖地问候了一番。

    之后，他委婉地表达自己想要玉小刚搬走的想法：

    “大师，听说你已经决定离开学院，我见你把所有行李都收拾走了，所以，我吩咐将这间房打扫清理了一番，已经准备好要给新来的老师居住的。大师你……”

    玉小刚自然听出了诺丁学院院长话里的意思。

    但是他装傻充愣，打断了学院院长的话：

    “啊，没有这回事，我只是有事需要暂时出去办理一下而已，并没有说要离开学院啊。、我现在不是回来了嘛。我如果要离开学院的话，肯定会跟老朋友你说一声的。哈哈......！”

    “呃......，好吧，看来是我误会大师了。”

    诺丁学院院长表面笑嘻嘻，心里嘛卖批，“特么的，这废物是真不要脸。”

    他还是拉不下脸来，做出将玉小刚赶出学院去的事情。

    万一传出去诺丁学院驱逐学院老师的消息，对他，对学院都不是什么好事，会有损他和学院的声誉。

    他没有玉小刚那样的厚脸皮。

    没办法，诺丁学院院长最终不得不默许了玉小刚继续居住下去。

    …………

    武魂城。

    孤儿院旁，蓝湖边。

    夜七风一如既往的躺在湖边阴凉处的石块上。

    手里捧着一本书籍，自然，还是胡列娜借来的。

    不过，这次的书籍并不是武魂殿学院里的书，而是来自于武魂殿典藏室。

    胡列娜拜师比比东后，比比东交给了她一枚圣女令令牌。

    凭借令牌，胡列娜可以去武魂殿典藏室里借阅书籍，而这也是比比东的安排。

    阅览典籍学习魂师有关的所有知识，也是修炼的一部分，这是比比东的原话。

    胡列娜想到夜七风也曾跟她这么说过，又想到夜七风有爱看书的习惯，心里别提有多高兴。

    她也想和夜七风有一样的爱好。

    胡列娜每次上课和修炼之余，总往典藏室跑，还顺便帮夜七风借书。

    而且她也乐此不疲。

    因为胡列娜拿的是圣女令，所以一次性可以借很多本。

    她每次去找夜七风，总是笑眯眯的，高兴得很，这样就可以顺理成章的待在他身边了。

    她有什么不懂的还可以问夜七风。

    胡列娜不知道为什么就是很喜欢那种感觉。

    总之，那种感觉就像抹了蜜一样甜，美滋滋的。

    夜七风看书特别快，他看书过目不忘的本领，让得胡列娜既羡慕又崇拜，但唯独没有嫉妒。

    明明年纪比自己还小两岁，怎么懂的比自己多那么多。

    胡列娜一度自我怀疑是不是自己脑子笨。

    不过，在跟哥哥邪月，还有焱两人比较过后。

    最后，她得出结论。

    并不是自己笨，而是夜七风过于聪明。

    她也就将这种无谓的自我怀疑，心安理得的抛之脑后了。

    武魂殿典藏室收藏的书籍，每一本都几乎属于精品中的精品。

    当然，也有例外。

    其中有一本，就显得平平无奇，就像一颗老鼠屎一样，被嫌弃的丢在某个角落。

    无人翻看，也无人借阅。

    ……

    今天。

    胡列娜急冲冲的跑过来，脸色焦急，满脸担忧，她对着夜七风说道：

    “小风，我感觉老师似乎出事了，我已经有一周时间没有见到老师了。”

    “每次我去找老师，总是被挡回来。”

    “老师所在的圣女殿门前多了两尊长得一模一样的守卫守着。”

    “他们不让我进去找老师，说老师在闭关。可是老师并没有告诉过我啊，之前老师有事情要办都会通知我一声的。”

    “小风，你说，老师，是不是出事了。”

    “我总感觉心里有些不安。老师人那么好，我不希望她出什么事。”

    夜七风听过胡列娜的话后，他在心中猜想：

    “千寻疾那个禽兽应该已经被喂了蜘蛛了。嗯，就很奈斯。”

    “按娜娜说的，比比东现在的状况应该是被千道流囚禁于圣女殿里了，不会有什么危险。”

    “毕竟，千道流还需要比比东来继承教皇之位。”

    “长得一模一样的守卫？不会是千钧和降魔那对双胞胎供奉吧？嗯，极有可能。”

    “比比东吞噬千寻疾的身体和灵魂后，魂力等级应该不低，安排千钧和降魔两个供奉亲自看押也不是没有道理。”

    “不过，罗刹传承的是个问题。”

    “只怕要不了多久，比比东就快要进去罗刹秘境了吧。”

    “她很可能因此被罗刹恶念侵蚀，慢慢堕入黑暗陷入疯狂。”

    “这就有点麻烦了。”

    “只能以后想办法，看看怎么帮她解决了。”

    心念电转间，夜七风已经推测出了比比东目前的状况。

    知道比比东暂时不会有危险。

    他放下手里的书籍，看向担心着比比东的胡列娜，微笑着安慰她说道：

    “放心好了，娜娜，你老师不会有事的，不仅不会有事，而且还会有大好事等着你老师呢。不用担心。”

    “真的吗？什么好事？”

    胡列娜闻言一脸期待看着夜七风，她很相信夜七风的判断。

    “到时候你就知道。”

    夜七风神秘地笑了笑，他没有明说。

    “哦。”

    没有得到夜七风明确的回答，胡列娜声音有一点点低落。

    不过她虽然好奇，也没有要打破砂锅问到底的意思。

    在她心里，夜七风不说自然有他的道理，自己只需要按夜七风说的一样，等着就是了。

    才六岁的胡列娜，想的没有那么多，反正她只要知道老师没什么事就好了。

    胡列娜终于不再那么担忧，这时她说起了另一件事：

    “听说教皇冕下陨落了，好像是一个叫什么唐…唐……”

    “唐昊。”

    夜七风接过她的话，代替她说了出来。

    “对对对，一个叫唐昊的人干的。真是可恶，连教皇冕下都敢杀，肯定是个大恶人。”

    胡列娜小手挥了挥，好看的眉毛微微皱起，语气有些气愤。

    夜七风看着胡列娜可爱的模样，不禁莞尔一笑。

    同时在心里思量着事情：

    “距离武魂殿通缉唐昊和宣战昊天宗已经过去了一周时间，唐昊的踪迹应该快要暴露了，千道流也差不多要出发去追杀唐昊了，武魂殿与昊天宗的战争也即将打响。”

    “不过.......有上面某个脏东西插手，唐昊肯定安然无恙。但昊天宗可就不好过了。”

    夜七风抬头看向不再阴沉的天空，淡淡地笑了笑。

    …………

    (本章完)

