    褐衣汉子不愧是二师兄，身上竟然还有两颗炼元丹。对于已经达到化气境的卫然来说，炼元丹这种东西却是毫无作用，因为它增加的修为一不多，二不如青萍剑吃武器来得精纯，所以无非是送人。

    重头戏来了，姓寇的大师兄！卫然预感这位大师兄身上是一个宝库，首先是他手中的剑，剑的品质很高，隐隐能比肩从陈阔那里得来的堂主佩剑！

    继续“淘宝”，第二件宝贝是一本剑谱《松风剑法》，卫然粗略的翻了翻，跟千波岛的武学完全不是一个路数，寇师兄拿着这本剑谱，要么是想和他人交换，要么就是给晚辈做礼物的。

    卫然恶意的猜测：可能是寇师兄杀人越货得来的。他略一思忖，心中有了计较：我有青莲剑典，松风剑法没必要学，不如送给陈维和匡蕾。

    第三件宝贝，如果让寻常人见了，必定惊喜得叫出声来，卫然却如弃敝履：整整八颗炼元丹！

    这要是放在武陵分堂，足以让人争得头破血流。卫然把前边两颗加这里八颗炼元丹，共十颗如丢石子一般丢到包袱里，继续看最后一件宝贝。

    符，天师道的符。共一张正一雷符，三张护盾符，两张飞鸟符。可怜的寇师兄，进入贤者时间后一张也没用出来。

    正一雷符是普通雷符的升级版，护盾符顾名思义，就是给自己加持护盾，飞鸟符卫然曾在沅南城头见过，五个天师道弟子，符纸化鸟，骑着飞鸟直接上了城头，很方便。

    他曾听汪处说过，天师道的高人写一张甲等符要整整花三天三夜，一个月顶多写三张，修为稍差的，一个月的极限也就两张。不过寇师兄手里的符箓，还达不到甲等符的地步。

    吸收完三柄剑，卫然的修为顺利到达化气境中阶！

    自沅南城头突破化气境以来，卫然一直处于夯实基础的状态，没有急着去增加修为，而是检视过去修行上的漏洞，查漏补缺，而至此时面临着上前线，自然是多增一分修为多增一分安全。

    虽然在战斗中受了两次伤，但由于寒霜袍和金身蘑菇的帮助下，伤其实比较轻，很快就自动痊愈了，于是卫然马不停蹄的奔赴舞阳县的修行者联盟。

    准确的来说，是狼不停脚。

    卫然驾驶铁狼一路风驰电掣，快倒是比马快多了，就是太拉风了，好在夜里没人注意他那标新立异的坐骑。

    到联盟时，已经很晚了。卫然四处打量，心中大奇：怎么回事？修行者联盟的人数竟只有上次的十分之一？

    我离开的这一个月，到底发生了什么？

    卫然找到邬柏，问道：“邬先生，请问郭盟主休息了没？”

    邬柏叹了口气：“盟主现在是……唉，你去了就知道了。”

    卫然心里咯噔一下：邬柏这语气是怎么回事？难道战况又恶化了？

    按理来说，调令上写了两个人，邬柏应该问起梁导的事，然而并没有。此时邬柏给人的感觉，好像是没什么心思，就差把垂头丧气写在脸上了。

    到底发生了什么？卫然满怀疑惑，走到郭正煌的营帐。郭正煌的帐内依然亮着灯，里边传来人声，卫然仔细一听，不是女人的声音，便放心的叩门而入。

    郭正煌正与一个文质彬彬的儒生交谈着，桌上摆着地图和错乱的算筹。那儒生四十岁左右，戴着蓝色的方巾，颔下几缕胡须飘然，若不是有修为在身，卫然几乎以为此人是个做学问的先生。

    见到卫然，郭正煌立刻起身：“你怎么才来！”语气中虽是埋怨，但迅速起身的动作表现出卫然在他心中的分量。

    卫然笑道：“让郭盟主久等了，真是抱歉。”

    那儒生显得十分惊讶，半个月前，玄星阁的零陵分堂堂主来到修行者联盟，郭正煌屁股都没挪一下，他作为现任智囊，才得了郭正煌在门口迎接的礼遇，这个年轻人二十岁出头，名不见经传，又有什么功劳什么本事值得郭盟主如此慎重对待？

    卫然不敢托大，对郭正煌行了礼，目光扫向那儒生。

    郭正煌连忙介绍：“这位是代替刘先生的彭先生，他虽是地方散修，却很有韬略，我很佩服他。刘先生被刺杀身亡你是知道的，我只得借彭先生以解燃眉之急——彭先生，这位是玄星阁的青年才俊卫然，上次他来前线，可是帮我夺了一座城！”

    卫然想起来了，刘先生是郭正煌曾经的智囊，被蛮子暗杀了。这个新来的彭先生作为现任智囊，与郭正煌关系肯定比较密切。卫然哪敢轻视，便向彭先生行礼，哪知那彭先生并不回礼，只是微微点头。

    卫然心道：这彭先生，架子还挺大，难道……他是要排挤我？才第一次见面，你就给我脸色，看来这回有得玩了！

    郭正煌装作没看到，示意卫然坐下，大声道：“卫然，你怎么这时候才到！我本拟你回玄星阁不过待十天，没想到你这一走就是一个月！邬柏还说，你学了我的剑轮舞就逃了，哈哈哈！”

    没有心思开玩笑的郭正煌，特意开个玩笑，是说给彭先生听的，言外之意是：我的绝招都教给这个年轻人了，你看看这么铁的关系，彭先生你就给个面子。

    郭正煌这么问，卫然当然不会说“我花了一个月来对付我们长沙的桂阳分堂”，只答道：“谁想到呢，接了我们武陵分堂自己的任务，去了一趟豫州，结果遭了一个凝神境偷袭再追杀，在床上躺了半个月，真是倒霉！”

    这话本是千真万确，听到彭先生耳朵里却有吹嘘之嫌，彭先生闻言冷笑，却不说话。

    其实也不怪彭先生不相信，偷袭是什么意思？普通的化气境被凝神境偷袭，绝对是死得不能再死，焉能如卫然这般活蹦乱跳？而且偷袭才躺半个月？吹牛也要按基本法啊！

    彭先生对于眼前这个吹牛皮不打草稿的年轻人的印象已经跌到谷底，起身道：“郭盟主，时候不早了，我先告辞了。”

    郭正煌象征性的挽留了一下，便道：“彭先生早些安歇。”

