    击杀尸王BOSS，鬼王军团还剩下1600多“人”。

    林选让它们去自由活动了，去打打野吧。

    食尸鬼的巢穴没了，那这里自然也就不会继续刷新食尸鬼，得去其他区域找怪打。

    夜舞小镇附近的区域，俨然已经成到了林选的领地，一只食尸鬼都看不到了。

    搞定尸王BOSS，将巢穴破坏之后，称号拿到，另外，还获得了其他的奖励。

    先看奖称号的效果。

    【习得尸鬼咒，回血速度增加50点每秒，且当自身死亡之时，可自动召唤尸鬼替身，为玩家抵挡一次死亡攻击】

    【尸鬼替身只能出现一次，且出现之后，玩家将堕入轮回炼狱】

    【习得斩魂诀，永久提升玩家对所有黑暗系生物的伤害，伤害增幅为百分之20】

    【获得摄魂令，永久降低所有黑暗系生物对玩家造成的伤害，伤害降低幅度为百分之10】

    【奖励300点基础三围属性】

    以上。

    这个称号给予的效果之中，其他的不看，但有一个非常重要，那就是尸鬼替身。

    这等于是让玩家多了一条命。

    在这个灾变世界里，所有人都在求生，死亡的威胁每时每刻都存在，如果能够多一条命，那这无疑是这个世界上最好的奖励了。

    毕竟，可以复活啊。

    只是……

    尸鬼替身出现之后，玩家将堕入【轮回炼狱】是几个意思？

    林选琢磨了半天，也没琢磨透。

    但可以得知的是，堕入【轮回炼狱】，那么就代表着这不是直接复活。

    尸鬼替身是可以替玩家死一次的，但玩家并不会当场满血复活，而是会去到一个叫做【轮回炼狱】的地方。

    这是个什么地方，那就不清楚了。

    是地狱么？

    是得走过奈何桥，喝下孟婆汤，历经轮回之后然后再次转世为人吗？

    不知道，只有试过之后才能得到答案。

    这个【轮回炼狱】看起来有点玄乎，而且貌似不是什么好地方，最好不要试。

    只要林选不死，那么这个什么轮回炼狱就跟他半毛钱关系没有。

    有那啥光环在，他能死么？开什么玩笑。

    除了称号之外，系统还给了一笔巨额奖励。

    奖励如下：

    【10万财富值】

    【大量普通建筑材料、少量稀有建筑材料】

    【部分设计图纸】

    【随机装备20件】

    【大量材料】

    以上。

    先看看装备。

    好家伙，有19件装备是【D级】装备，而且无一例外全部都是套装。

    还有一件，是【C级】装备，装备名为【尸王盾】。

    看了看属性，林选那是非常满意，二话不说，直接套上。

    然而，让他傻眼的一幕出现了。

    系统给他来了一条提示。

    【身为塔之子，你没有资格佩戴装备，小老弟想什么呢？当个工具人不好么？你只是个人形挂件而已】

    呵呵。

    “我去你大爷的吧？装备都不让佩戴的吗？”林选惊呆了。

    工具人就这么没有人权吗？

    这话说得……伤害不大，侮辱性却很强啊。

    愣了半晌。

    林选认了，不然能咋办？

    “那能不能给防御塔佩戴呢？”林选想试试。

    结果，还是不行。

    【防御塔只能佩戴资源塔产出的特殊配件，不能佩戴其他装备】

    倒也不是不能佩戴，只是防御塔只能佩戴由【资源塔】产出的特殊配件，就像【狙击枪】可以佩戴瞄准镜一样。

    那这装备还有啥用？

    一股脑都丢到世界交易平台上卖吧，包括材料。

    售卖的方式，林选选择了竞拍。

    因为他手里的这些装备材料根本就没有人卖，太高级太高端了，在这个灾变世纪之初，那都属于稀有物品，没有参考价，他不知道到底该卖一个怎样的价格才合适。

    那么以竞拍的方式来拍卖装备就非常合理了，看看谁出的价格高吧，价高者得。

    建筑材料以及建筑图纸暂时用不了，因为林选并没有建造主城。

    只有拥有了主城之后才能建造其他的建筑，而主城的获得方式目前已知的是击杀尸王BOSS有极低的概率掉落。

    完全就是看脸。

    这么看来，系统给的奖励之中，只有10万财富值是林选能够用的，其他的，要么只能卖，要么暂时不能用。

    还是钱比较实在啊。

    这个钱怎么花呢？当然是用来升级【资源塔】是最划算的。

    因为林选现在已经完全没有了生存压力，所以暂时不需要去升级攻击类的防御塔，先升级【资源塔】把发展搞起来。

    将【资源塔】提升至第4级别需要8万财富值，林选直接就升级了，剩下的钱那就不能用了，得存着。

    【点苍炮】这座防御塔每次攻击都需要花钱，所以林选的手里必须要有钱，一定要保证【点苍炮】随时都可以开炮。

    升级完【资源塔】之后，林选已经无事可做了。

    虽然灾变才开始5天，但对于他来说，这一次的灾变生物入侵已经结束。

    没有任何一只灾变生物能够威胁到林选的生命安全。

    在接下来的日子里，他要做的就是指挥一下鬼王大军去附近的区域击杀食尸鬼，搞点掉落搞点资源。

    如果遇到BOSS，那么就用【点苍炮】配合鬼王大军干掉即可。

    BOSS毕竟数量少，而且是全世界随机刷新，林选这里不一定能够碰到BOSS。

    日子，就这么无惊无险地过去了。

    ……

    5天后。

    【所有尸王BOSS被击杀，灾变生物进攻停止，所有灾变生物消失】

    【全球获得一个星期的休整期】

    【开放第一批神秘区域，具体信息可在系统上自行查询】

    系统提示。

    灾变世界的第一波劫难，已经度过了。

    这次的劫难只能说是给全人类一个开胃菜吧，让大家都熟悉熟悉这所谓的灾变世界到底是个什么样子的。

    第一次的劫难，它的生存难度相对来说并不大，出现的灾变元素也并不多，主要是给玩家们一个适应期。

    因此，这一次的食尸鬼劫难，全人类只花了10天时间就已经度过了。

    当然，虽然生存难度只是初级，但依然有很多人丧命在此次的劫难当中。

    活下来的人，那都算是有一定本事的人了。

    林选待的地方很偏，除了黑灵那一帮人之外，他就再也没有碰到过其他人，所以他也并不清楚其他人类的现状如何。

    反正对于他来说，这几天，日子过得那是平淡如水。

    身为塔之子，他不敢离开防御塔太远，离得太远，防御塔无法操控。

    所以林选这几天就在小镇附近活动，现在，总算是可以出去看一看了。

    刚好神秘区域开放，可以出去探险一波。

