    沈冰檀回到办公室, 不少人正在讨论着微博的话题。

    随着她推门进来，周围空气凝固了三秒钟，大家不约而同地望着她。

    然后纷纷挤出一张笑脸, 朝她打招呼：“早啊！”

    沈冰檀呆愣两秒, 回了声“早”。

    到自己的座位上坐下，打开电脑。

    杨轩凑过来：“我第一天见你的时候, 就觉得你跟某个大明星很像, 没想到你以前真是明星呀。这么说来, 我还能和大明星成为朋友, 这辈子也值了！”

    办公室重新恢复躁动。

    其他人也说：“和当年的舞坛新星做这么久的同事, 那我们也值了！”

    聊起来了, 见沈冰檀没有排斥，有人壮着胆子问：“沈冰檀, 我们在网上看到了你的舞蹈视频，跳的真好, 你当初为什么不跳舞了？是不是遇上什么困难了，需不需要我们帮忙？”

    “就是, 有什么难事就说出来, 大家还能帮你出出主意。”

    沈冰檀莞尔一笑, 站起来：“都是过去的事了，如今我很好，网上的事大家不用放在心上。”

    有人还想再问什么，秦怀初不知何时出现在门口。

    他阴沉着一张脸，威严劲十足：“大早上你们很闲吗，半个小时后的项目会议，谁再出错别怪我不讲情面。”

    大家被他的淫威震慑道，瞬间各就各位, 投入到忙碌的工作当中。

    沈冰檀登陆上工作软件，去茶水间接了杯水。

    路上收到闵风打来的电话。

    她推门走进楼梯间。

    里面有股淡淡的烟草味，似乎有谁在这吸过烟。

    沈冰檀把窗户打开，才接起电话。

    手机里闵风上来便吼：“怎么这么久才接电话，你没事吧？网上那些言论你别在意，都是过去的事了，那群人如今也就是看个热闹，热度一过，很快就会被压下去的。”

    外面的风吹拂在脸颊上，凉飕飕的。

    沈冰檀有几缕青丝被掀起，发尾扫过脸上新嫩的肌肤，有点痒。

    将发勾在耳后，她拢了拢身上的外套：“我本来就没放在心上，倒是你，还值得专程打电话过来？我又不是脆弱的琉璃瓶子，一摔就碎。”

    “我这不是担心你吗，看到热搜第一时间就给你打电话了，就怕你想起以前的事难受。”

    听沈冰檀的语气确实没啥大事，闵风说话也吊儿郎当起来，“你个没良心的，如今这世上除了你风哥，谁还这么关心你？”

    沈冰檀被他逗乐，又看看时间，“行行行，你最关心我，我不跟你说了，还在上班呢。”

    “你急什么，我话还没说完呢。”

    沈冰檀耐着性子：“您还有什么吩咐吗？”

    “当然是搬家的事，你到底搬了没有？以前你为了省钱非要住那，现在地址都被人发网上了，可得赶紧搬家。”

    “我知道，正在找房子呢，最近这两天就搬走。”

    挂断电话，沈冰檀靠在楼梯间的窗前想了想，找到昨天晚上截图的那个水云湾房源。

    心里默记住上面留下的房东电话，拨过去。

    响了几声，那边很快接通。

    对方是个男人，声音懒洋洋的，带着几分化不开的倦意，听上去大概是没睡醒：“谁呀？”

    似乎还有带着起床气，感觉是个不太好惹的主。

    沈冰檀舔了下唇：“你好，请问你在水云湾是有套房要出租吗，目前有没有租出去？”

    声音温软中又带了天然的冰冷，有点耳熟。

    床上的尹黎昕蹭地睁开眼。

    看一眼如今接通的这个号码，又迅速摸起床头的一张便签，跟上面记着的号码对照一下。

    一个数字都没差，这是沈冰檀的手机号。

    半天没听到回应，沈冰檀心里越发没了底。

    这么便宜的房子，不会真是骗子吧？

    她又试着问了一句：“先生，你有在听吗？喂？”

    尹黎昕瞬间来了精神，坐起来：“租房子是吧，价格呢就是网上标的那个价格，你要诚心想租，什么时候过来看看房，咱们面谈？”

    房子确实是要亲自过去看看，才好谈。

    刚好水云湾离公司也不算太远，趁中午休息时间，一个来回应该够了。

    沈冰檀说：“中午12:30你看行吗？”

    “行啊，到时候我在水云湾小区门口等你。”

    那边直接把电话挂断了。

    手机从耳边收回来，沈冰檀琢磨着刚刚对面男人的声音。

    总觉得有点耳熟，似乎在哪里听过，但一时间又有点想不起来。

    她摇摇头没再多想，推开楼梯间的门离开。

    楼梯间上方的转角处，秦怀初顺着楼梯缓缓走下来，停留在刚刚沈冰檀站过的位置。

    手机拨通尹黎昕的电话。

    “哟，这么巧，我正要给你打电话呢。”尹黎昕听起来挺兴奋，“兄弟，你家鱼儿咬钩了，她约我今天中午12:30看房，你有什么指示没有？没有我可就自由发挥了？”

    “让她把租房合同签了，别露马脚就行，其他你看着办。”

    “放心吧，看黎哥给她安排的明明白白。”

    ——

    工作时，沈冰檀心里想着中午看房子的事，总觉得有点不放心。

    对方是个男人，她如果这么毫无防备的过去看房，万一遇上骗子或者坏人怎么办？

    价格这么低，是骗子的可能性挺大。

    要不然她重新找找别的房子，就不在这套上浪费时间了？

    却又有点不舍得。

    这房子无论是地理位置还是价格，都很符合她如今的处境。

    如果连看都不看就直接否决掉，也太遗憾了。

    犹豫着，她问杨轩：“中午能请你帮我一个忙吗，我可以请你吃饭。”

    杨轩热情地点头：“行啊，什么忙？”

    沈冰檀说了看房子的事，杨轩满口答应下来：“你一个女孩子过去看房确实不安全，那我陪你一起去吧。”

    有人陪着，沈冰檀稍微胆子大了些，松上一口气：“谢谢你。”

    约定的见面时间是12:30，怕赶不急，沈冰檀只能说看完房子回来再请杨轩吃饭。

    两人坐公交，很顺畅地在12:30之前到达水云湾门口。

    沈冰檀给房东打电话，房东给了房子的具体地址，让沈冰檀直接过去。

    房子在6单元7楼701室。

    杨轩跟她一起走进小区，看着这里的绿化和环境，杨轩感慨：“听说这儿的房子不便宜，这个人给这么低的价格，不是亏了吗，到底为什么呢？”

    “我是猜测这房子可能出过事，是凶宅，无人敢租，所以才这么便宜。就是不知道我猜的准不准。”

    杨轩瞪大了眼睛看她：“猜到是凶宅你还敢来看？”

    沈冰檀脸上没什么情绪：“都二十一世纪了，你不会相信世上有鬼吧？就算真有人在里面出过事，肯定也都清理干净了，有什么好怕的？”

    她倒宁愿这房子是因为凶宅才这么便宜的，总好过对方是个骗子。

    没想到沈冰檀胆子挺大，杨轩冲她竖起大拇指。

    不过被她这么一说，进单元楼时，杨轩总觉得脊背凉飕飕的，有点瘆人。

    乘电梯上七楼，距离701越来越近，杨轩情不自禁咽了下口水：“怎么这么安静，怪吓人的，房子不会真不正常吧？”

    沈冰檀看他一眼，一时好笑：“我刚刚说的只是猜测，又不一定真的死过人，你胆子这么小？”

    被沈冰檀小瞧了，杨轩立马挺直腰杆：“谁胆小了，我就随便问问。”

    说着，还主动过去按了门铃。

    等了会儿，房门打开。

    一个身材瘦高的男人懒散地站在门口。

    五官凌厉硬朗，桃花眼深邃，眉宇间天生带着几分不好惹的戾气，看着有点凶。

    这人沈冰檀是认得的，一时间有点错愕地指着他：“尹黎昕？”

    尹黎昕也很诧异地上下打量她，抄着口袋随意往门框上一倚：“这么巧，原来是你要租房，我说电话里声音怎么那么耳熟呢。”

    沈冰檀也赞同地点头：“我当时，也觉得有点耳熟。”

    杨轩看看尹黎昕，又看看沈冰檀：“原来你们认识？”

    沈冰檀说：“我们是初中同学。”

    原本沈冰檀还纳闷这房子为何这么便宜，但看到对方是尹黎昕，她好像觉得这价格也不奇怪。

    尹氏集团的名号是响当当的，旗下的星途传媒，更是娱乐圈的半壁江山。

    这位大少爷可谓是含着金汤匙长大的，最不缺的就是钱。

    他租房子，那肯定不会是为了赚钱，想多少价格还不是随心所欲？

    不过他为什么要租房子呢？

    尹黎昕侧身让他们俩进来：“黎哥我呢，就是想体验体验当房东，每个月收房租是什么感觉。刚好这里有套房空着，就拿来练练手租着玩，没想到还能遇上老同学，也算是缘分呐。”

    沈冰檀无语。

    有钱人的娱乐活动，还真别致。

    她在客厅看了看，空间挺大的，随口问尹黎昕：“这房子是几室的？小区电费多少一度，白天和晚上收费标准一样吗？水是怎么收费的？”

    这话把尹黎昕问得一噎。

    如此刁钻有难度的问题，他怎么会知道？

    也不知道秦怀初知不知道。

    可现在打电话问秦怀初，好像也来不及啊。

    尹黎昕将房子溜达一圈，大概指给她：“这是主卧，这是书房，这是卫生间，这是厨房。”

    然后得出结论，“两室。”

    沈冰檀狐疑地打量他：“你自己的房子，自己都不清楚吗？”

    尹黎昕心虚了一下，避开沈冰檀目光，转身走到沙发上没骨头地一坐，翘起二郎腿：“本少爷手里房子多了去了，我能住过这种房子吗？”

    又嫌弃地四下看看，“这么小的地方，我才看不上。”

    “那你当初买这房子干嘛？”

    “人傻，钱多呗。”

    “……”

    沈冰檀是真没想到，来看个房，房东居然是这样的。

    沟通起来，也太困难了。

    不过好歹不是骗子。

    也不是凶宅。

    这房子她若真能租下来，应该还是可以放心住的。

    见沈冰檀不说话，尹黎昕也不知道她打什么主意。

    眼珠微动，他站起来：“房子虽是我的，但我确实一问三不知，以后有什么问题你直接找物业。租个房子原来这么麻烦，我也懒得折腾了，不然这样，看在你是老同学的份上，我再给你抹个零头，件。

    是关于一个食品公司的收购项目，搜集来的相关资料。

    齐特助问：“秦总，这些资料我找秘书办的人过来整理一下，做个汇总？”

    “随便。”秦怀初在电脑前浏览着工作内容，对这种小事并不愿花心思。

    齐特助眼珠微转，从总裁办出去。

    没多久，进来的是沈冰檀：“秦总，齐特助让我来整理资料。”

    没料到会是她，秦怀初拨着鼠标滑轮的指腹一顿，抬眼看过来。

    片刻后，他指着休息区上堆积如山的资料：“在那边。”

    沈冰檀默默走过去，看着上面的各种资料，一时不知道如何着手。

    她还没毕业，最近一直做的又是翻译，这种秘书类的工作是第一次做。

    秦怀初似乎也想到了这一点，忽而转首看过来，审视她片刻：“会吗？”

    这上面好多资料沈冰檀都没见过，确实不知道如何下手。

    她抿了下唇，慢吞吞地道：“我可以学。”

    想了想，她看向秦怀初：“秦总，我能找人来教我一下吗？”

    秦怀初放下手里的活，起身走过来。

    在沙发上坐下，随手拿起几份文件。

    见沈冰檀还在旁边直挺挺地站着，似乎有点局促。

    他无奈轻叹了声：“过来，我教你。”

    沈冰檀乖乖走过去，屈膝在那些资料前蹲下来，做出认真聆听的姿态。

    秦怀初指着手上的资料，一点点教她怎么做。

    沈冰檀仔细听着，不时思考些什么，在心里默默记下来。

    不觉间，两人越靠越近。

    秦怀初鼻端嗅到一股清甜淡雅的香味，是她头上洗发水的味道。

    他表情微动，说话声突然止住了，就那么静静望着她的侧脸，时间仿佛也在一瞬间停止了转动。

    玻璃窗外有光线斜斜的洒进来，她脸颊上肤色白的通透如玉，还晕染着淡淡的粉。

    认真听他讲话时，长而浓密的眼睫微微垂落，时而轻轻颤动几下，秦怀初的心似乎也跟着被什么挠抓着。

    高中的时候，一直都是沈冰檀给他讲课。

    他不认真听讲的时候，她会朝他凶。

    秦怀初从来不知道，原来沈冰檀自己在听讲的时候，居然这么乖。

    哪怕如今他不说话了，她也还沉浸在自己的世界里，默默记着接下来要做的工作内容。

    沈冰檀忽而朝他看过来：“那这些用笔标注过的信息，是要重新——”

    她转身的动作太迅猛，又没料到秦怀初和自己之间的距离这么近，扭头时额头轻轻擦过秦怀初的下巴。

    温凉的肌肤触感一扫而过，秦怀初的呼吸也毫无征兆地喷洒在她的额头，莫名有点烫。

    沈冰檀脑子一片空白，全然忘记了自己刚刚是要说什么。

    额头上的灼热感一点点扩大，她耳根也莫名发热，身子迅速往后撤，不自在地低下头。

    散落的长发遮住半张脸，开口间声音细弱蚊喃：“对不起……”

    秦怀初心里掀起一阵阵难以抑制的汹涌，眸光里幽若深潭，就那么一动不动地看着她。

    办公桌上的手机响起，清脆的声音打破此时的宁静。

    他喉结动了下，声音低哑而沉：“就先这样吧。”

    他起身走回办公桌，接听手机，声音又再次恢复往日的清冷与平淡。

    沈冰檀也让自己迅速忘掉方才的意外，投身工作当中。

    下午薛雯进来汇报工作，看到沈冰檀在整理收购项目的资料还诧异了一下。

    她回到秘书办，去齐特助的单人隔间。

    门开着，薛雯站在门口随意敲两下：“老齐，是你让沈冰檀去整理资料的？”

    齐特助放下手头的工作，看过来：“怎么了？”

    “沈冰檀还是个实习生，对这些一窍不通，还不如直接找几个老人很快就搞完了。你让她摸索着做不是浪费时间吗？估计得忙活大半天。”

    “其他人不是忙吗，再说了，就因为实习生一窍不通，才更应该好好学一学。”

    薛雯怎么想都觉得这个安排不合理，秦总这么注重工作效率的一个人，怎么会允许齐特助如此安排？

    她掌心撑着办公桌，上体前倾，朝齐特助那边凑了凑：“不会是秦总的意思吧？”

    齐特助愣愣地看着她，然后点头：“对呀，就是秦总的意思。”

    “莫非传言是真的？”薛雯小声嘟囔着往外面走。

    齐特助听得云里雾里，眼皮跳了下，叫住她：“什么传言？”

    薛雯回头：“我听杨轩说，沈冰檀在入职的第一天就得罪了秦总，我本来还不太信，如今秦总让沈冰檀去做她一个实习生从来没接触过的工作，这不就是刁难吗，看来杨轩说的话是真的。”

    她又好奇地折回来：“老齐，你经常跟着秦总，知不知道沈冰檀到底是怎么得罪他的？她一个新来的实习生，生活好像也挺不容易的，你就不能替她在秦总面前说说好话？”

    “秦总怎么安排自然有他的道理，你操的哪门子的心，还是别瞎想了，赶紧工作去吧。”

    ——

    工作量有点大，沈冰檀接下来整个下午都泡在了总裁办。

    秦怀初一直都在，沈冰檀有不懂的问他，他脾气也挺好，没说她什么。

    临近下班时间，秦怀初看一眼还在埋头苦干的沈冰檀，开口：“休息一下吧。”

    沈冰檀继续整理着资料，不时在纸上记录着什么：“我不累。”

    她忙活半天了，连口水都没喝。

    秦怀初眉头轻轻皱着：“我说，我累了，要休息一下。”

    沈冰檀狐疑地看过去，秦怀初把手边的杯子放在桌角，“去帮我泡一杯咖啡。”

    沈冰檀一直在茶几前的地摊上坐着，闻声站起来时，才发觉腿麻了。

    又重新跌回去，在腿腹上捶打几下，强撑着起身。

    刚刚只顾着忙工作，她不觉得口渴。

    这会儿也想喝点什么。

    从总裁办出来，沈冰檀折回秘书办，把自己的杯子也带上。

    杨轩看见她，忙问：“雯姐说，秦总让你在他办公室整理收购项目的资料？”

    沈冰檀点点头。

    杨轩对她投来同情的目光：“跟秦总那样的人单独共处一室，一定很辛苦吧？你害怕不害怕？”

    “还行。”沈冰檀一脸淡定，杨轩却觉得她是在强撑着，越发同情她了。

    沈冰檀拿着自己的水杯离开，旁边有同事说：“这活之前是我的，我每次去秦总办公室整理资料的时候，心都是揪着的，在里面大气都不敢出。”

    他摇头叹息着，“唉，噩梦啊。”

    有人轻嗤：“不至于吧，秦总又不是老虎。”

    “他比老虎还可怕。”那人说，“你知道他眼神多犀利吗，办公桌离沙发那么远，他扫一眼就能看到我哪些文件分类错误。你说我一个老人都能出问题，沈冰檀一个新人，在办公室里得被秦总欺负成什么样？”

    杨轩听着大家的谈话，越发觉得沈冰檀凄惨了。

    没想到秦总还挺记仇，入职那天沈冰檀说他潜规则男同事的话，他到现在还记着，太可怕了！

    幸好他自己那天没说什么，否则估计跟沈冰檀一样惨。

    沈冰檀并不知道办公室里的人都在讨论什么，她去茶水间泡了两杯咖啡。

    回总裁办，秦怀初在落地窗前站着。

    落日余晖倾洒而入，勾勒出他笔挺高大的身姿，他侧着身，露出半张冷峻的脸庞和深邃眉眼。

    “秦总，您的咖啡。”沈冰檀把他的那杯递过去。

    秦怀初接过来，倚着窗前的栏杆看向她：“还回学校吗？”

    沈冰檀正打算继续去整理资料，被秦怀初一问停下来，有点没跟上他的思绪：“什么？”

    杯子里热气蒸腾，秦怀初吹了吹咖啡，小抿一口：“不是才大四，毕业之前用不用再回A大？”

    沈冰檀双手捧着杯子，暖意顺着掌心渗入四肢百骸，她垂下眼睑：“下学期开题答辩，需要回去几天，之后论文答辩和毕业典礼，也要回去。具体时间还没定。”

    秦怀初随意“嗯”了声，又道：“到时候如果需要请假，提前跟我说。”

    “好的。”

    沈冰檀站了会儿，见秦怀初没别的吩咐，她捧着杯子走向休息区。

    重新在茶几前的地毯上坐下，她听见后面秦怀初又问了一句：“A大，比C大好吗？”

    沈冰檀身子有片刻的僵硬，抬头时，秦怀初倏而大步离开了总裁办。

    仿佛刚刚她听到的那一句，只是幻觉。

    沈冰檀看着眼前的资料，心里莫名升起一丝烦躁。

    她捧着咖啡喝了两口，努力挣脱掉脑海中不断翻涌的回忆，让自己安心工作。

    秦怀初出去了很久，再回总裁办，已经是两个多小时以后了。

    推门进来，他没料到沈冰檀还在。

    看一眼腕表，快八点了，她还在整理着那些资料。

    “这么晚了，怎么还不回去？”他朝这边走过来，“今天没说让你加班，早点回去吧，明天再做。”

    沈冰檀在纸上誊抄着内容：“我整理完再回去。”

    秦怀初打量她一会儿，在沙发的另一端坐下：“你不回去，是怕公寓门口会有记者？”

    沈冰檀毕竟混过那个圈子，秦怀初对那群狗仔还是了解的。

    她曾经在业界名气不小，如今消失四年，突然出现在大众的视野里，还曝光了住处，一定会有记者蹲点的。

    他能猜到沈冰檀也不奇怪，点点头：“我房子已经找好了，等天再黑一些，直接回宿舍收拾行李，搬家到新的地方。”

    “还没吃饭吧，饿不饿？”秦怀初问。

    “不饿。”

    肚子似乎对她说谎很是不满，沈冰檀话音刚落，便嚣张地发出抗议。

    咕噜噜~

    办公室里就他们两个，又是下班时间，周围气氛很是静谧。

    这咕噜声，无形中被放大了好几个分贝。

    “……”

    沈冰檀囧得一张脸迅速涨红，脑袋越垂越低，根本不敢看秦怀初的表情。

    秦怀初望着她，忽而轻笑了声，直起身：“走吧，带你去吃饭，今晚我送你。”

