    “末将明白。”

    如此杨恒也不再多说什么，黄三晁的能力他从未怀疑过，就算凤轻盈真的有点本事，一旦带上云清，他就不信凤轻盈会完全不受影响。

    据他所知，云清是月澜语的师父，上次她潜入大营多少也是为了救云清，这充分证明她在意云清的性命。

    黄三晁让林副将去押云清，结果云清不在他的营帐里面，已经抢先一步被萧非墨的人带走了。

    黄三晁不能耽搁，无果之下只能率军进攻。

    有了萧非墨这个内应，凤轻盈早就知道黄三晁会突袭，把他的情况摸的一清二楚，早就等着黄三晁了。

    这一夜，杨恒根本就睡不着，不断派人打听消息。

    萧非墨也没有睡，虽然相信凤轻盈的能力，但依然有点担心。

    天快亮的时候，连谷匆忙而来，“王爷，黄将军败了。”

    听到这里，萧非墨嘴角扬起一丝愉悦的笑容，他就知道会是这个结果。

    “黄三晁在何处？”

    “根据探子来报，黄将军没有返回大营，率军叛逃了。”

    听说黄三晁没有回大营，萧非墨嘴角的笑意更深了，“很好。”

    “需要派人追吗？”

    “不必了，先假装不知情。”

    无论黄三晁走不走，这勾结月国的罪名都躲不掉，杨元直手下这名大将已经废了。

    也不枉他亲自走这一趟。

    “王妃可有受伤！”

    “王妃没事，王爷放心。”

    如此萧非墨也就安心了，他这一晚没睡就是担心凤轻盈。

    “马上就要天亮了，王爷熬了一整夜，歇一会儿吧！属下就在门口守着，有什么事情会及时通知王爷。”

    萧非墨也的确累了，嘱咐道，“保护好云先生。”

    “是。”

    吩咐完之后，萧非墨靠在椅子上闭目小歇。

    杨恒听说黄三晁不但败了还率军逃了，气的一脚踢翻了椅子，“黄三晁真是越来越没用，连一个女人都对付不了，居然还敢叛逃。”

    幽冥就在一旁，他不关心黄三晁的死活，让他气郁的是摄魂珠又没有拿到，他指望的人怎么都不可靠呢！这块肉已经到嘴边又跑了。

    “摄政王分明是想置黄将军于死地，谋反是一定要砍头的，黄将军是怕以后走不了才走的吧！”

    杨恒脸色铁青，“他走不走都废了。”

    说完继续问一旁送消息的士兵，“黄三晁是怎么败的。”

    按理他不应该败才是，他带去的人明显比凤轻盈的人多，阵法已经彻底破解了，玉皇岭再难攻，凭着黄三晁的本事也不应该怎么快就败了。

    “黄将军遇到了偷袭，里面还出了叛徒，大喊黄将军暗中勾结月国，摄政王已经查出来了，这一次是让他们来送死的，导致军心涣散，加上月国公主着实厉害，他们手持的兵器是玄铁，所以……”

    “这批玄铁居然落到他们手上了，这些叛徒一定是萧非墨安排的，居然用这种龌龊手段。”

    听到这里，杨恒气的简直要吐血，除了灭了凤家，这几个月来他们接连失利，再这样下去迟早会被他们彻底剿灭。

    “先生，你有何法子对付凤轻盈。”

    忽然，杨恒把目光转到幽冥身上。

    他垂着头，披散的长发遮挡住了大半张脸，让人完全看不清楚他此刻的表情。

    “杨大人，如今我们手上只捏着云清了。”

    “云清被摄政王的人看着，我们根本靠近不得。”

    “让我去试试。”

    这几天幽冥已经伤了自身，但为了尽快抓住凤轻盈，他顾不了那么多，手上的黑线越来越粗，他不能这样一直等下去。

    “那就麻烦先生了。”

    幽冥没有说什么，迅速消失在夜色之中，仿佛幽灵一样。

    幽冥刚刚进入云清的帐子，云清的声音忽然响起，“师兄，你不要白费心思了，这几天师兄频繁的使用咒术，就不怕死在这里。”

    “服了师父留下的丹药，我死不了，师弟，你如此不顾念同门之情，那就看看你的好徒弟会不会顾念你这个师父。”

    噗！

    云清忽然喷出一大口鲜红的血。

    幽冥脸色大变，“你……你为了保那个丫头竟是寻死，云清，你是不是疯了！你就算替她压制咒术，最多也就半年的命，多活半年有何意思，她想报仇没问题，只要她交出摄魂珠，我可以替她报仇，我保证亲手杀了杨元直和杨恒。”

    云清伸手用衣角擦去嘴角的血，“修道之人不可伤人性命，这条规矩，莫非师兄忘记了。”

    “自己不能动手，可以借刀杀人，有我在，你想死也没有那么容易，不拿到摄魂珠，我决不罢休。”

    幽冥说完伸手拽住了云清的手腕，只是刚刚碰到云清的手腕就被一股无形的大力弹开了。

    他一连后退了好几步，这才注意到帐子里面还有一个黑衣人，那个人隐在暗夜中，带着斗笠，根本看不清楚他长什么模样。

    刚刚他进来的时候并未感觉到营帐里面还有人，这个人像是凭空冒出来的。

    “你是何人？”

    解御灵咒极其伤身，云清一连压制了两人的御灵咒，受了很重的内伤，如今连普通人都不如，他不可能有那样的力量。

    刚刚把他弹开的那股力量非常强大，不像是内力，这世上怎么会有这样的高人，难道是……

    “幽冥，魂魄本属于冥界管辖，你身为凡人竟是敢擅自抓来囚禁，导致魂魄消散于世间，扰乱世间秩序，你说该如何罚你。”

    黑暗中的声音听起来非常年轻，却没有一丝温度，冰冷的仿佛从地狱里面传出来的。

    辛夷的魂魄其实已经散去，云清是不想让凤轻盈太伤心才编了谎言骗她。

    幽冥忽然明白了来人的身份，也知道云清为何会受伤了，他根本就不是自尽，而是强行召唤了血族的人，血族人不轻易现身，一般也召唤不出来，这一次愿意现身，怕是也是为了摄魂珠。

    对于血族，幽他有一种深入骨髓的恐惧感。

    腿一软，幽冥重重跪在地上，“我就是想早点拿到摄魂珠，这才鬼迷心窍犯下大错，大人，你就饶了我这一次吧！”

    “违反天地秩序就该罚，谁都逃不过，你仗着一身本事为所欲为，那我就收回你的本事。”

    听说要收回他的咒术，幽冥急了，一旦没有这些傍身，那他还不如普通人，这些年为了念咒术，她下了很大的苦功。

    “求大人再给我一次机会。”

    黑衣人没有理会幽冥，口中念念有词，幽冥只觉得浑身上下剧痛，不断在地上打滚，疼的他根本说不出话来，一会儿工夫就晕死了过去，身上不断冒着黑气，那黑气越来越淡，直到彻底消失不见。

    “云清，我可以给她半年的时间，你别忘了你答应过我的事情，若是做不到，我马上就会来拿回摄魂珠。”

    说完黑衣人已经消失不见了。

    云清倒在地上，神色非常复杂。

