    在吕落三人准备开始在无声沼泽大干一场的时候，宏图武备的队伍也已经准备出发了。

    “刘雨，有没有发现昨天晚上那三个人？”

    “没有，队长早晨的时候他们就已经离开了。”

    “离开了么！挺好的，毕竟这里太过于深入了。”

    左明亮微微点头，甚至没有看到下属刘雨的表情，已经变得有些古怪。

    “不是，队长，他们没有回去。”

    “没有回去？还在千湖区游荡吗？

    不应该啊，虽然那个领头人的实力不错，但千湖区这里实在不适合佣兵，也不适合拾荒才对。

    更何况，他们的食物和水，已经不允许他们再继续呆在这里了。”

    “队长，你有没有想过，也许他们朝着更深入的地方去了呢？”

    “你是说，他们去了无声沼泽？”

    在左明亮的诧异下，刘雨点点头。

    作为队伍的侦查员，她在一大早的时候就看到了正在朝着沼泽方向前进的吕落三人。

    她的第一反应是这三个人在作死，可当她仔细想了想昨天晚上左明亮和李博士的话后，她又放弃了这个有些肤浅的想法。

    或许那三个人，真的很强也说不定，强到，可以在不需要物资的情况下，探索C04？。

    这是个可笑的想法，可这个想法出现之后，就挥之不去了。

    “算了，出发吧，做好自己的本职工作就行。

    我们的任务是猎杀冈姆，至于其他的事情，目前来说都不是很重要。

    刘雨，你作为侦查员，任务很重，所以在接下来的一段时间里，可不能分心了。”

    “啊，是，队长！”

    宏图武备的队伍，也开始慢慢前进了。

    因为辎重与装备太多的缘故，他们的行动速度很慢。

    大概到了下午4点左右，才算是穿过千湖区，来到了无声沼泽的位置。

    刚到无声沼泽，宏图武备的队伍就发生了状况。

    一辆物资运输车陷入了沼泽地里，几名队员开启了能量机动装甲，才硬生生地把物资给重新拖上来。

    “老大，能量机动装甲还可以活动，战车有履带也还行，但这里的沼泽地形，运输车过不去。”

    宏图武备的人员都是东环的，他们也是第一次来南环，根本没有考虑到这种情况。

    至于他们在南环找的5名向导，对这种事情也同样没有预料到。

    5名向导真是不少了，宏图武备在准备上绝对没有问题。

    但这些向导并没有指挥这样大型队伍的经验，也没有运送过物资车。

    所以如今的这种情况，他们也没有办法。

    “老大，现在怎么办？”

    左明亮看着一车车辎重，顿时陷入了两难的境地。

    就在这个时候，李谭雅带着一名胖胖的年轻人，来到了沼泽地旁边。

    这名肥仔看起来年纪不大，不过从他来到沼泽地之后，就蹑手蹑脚。

    一脸厌恶的样子可以看出，这人应该挺娇生惯养的。

    “谭雅，这里也太脏了吧！异种果然都是怪物，居然生活在这么肮脏的地方。

    这样的地方，我真是一秒钟都不想多呆。”

    “林志明，为了完成公司的任务，这次的行动是必须的。

    如果你不想被你的父亲训斥，最好还是好好配合这次的行动比较好。

    另外我再强调一次，叫我李博士，或者李谭雅，谭雅这种称呼，呵呵，我们没有这么亲密。”

    被称为林志明少爷的肥仔一脸幽怨。

    “你以为我想来这个地方吗？如果不是被家里逼着，谁会来这样的鬼地方。

    无情的女人，你的研究室还都是我们家资助的，你就这样对我？我早晚要睡了你。”

    两人之间的交谈，其他人根本不敢插嘴，身份地位差距太大了。

    李谭雅可以直接顶撞林志明，但他们不行，林志明开口调戏李谭雅他们也不行。

    在两人的交谈结束之后，左明亮才悄悄来到了李谭雅身旁。

    “李博士，现在的情况你也看到了，物资车是过不去的。

    林志明少爷带了很多没用的东西，所以，我们现在只有两个方案。

    第一，让林志明少爷在这里等，我们会给他安排一些安保人员。

    第二，放弃这些辎重，只带着武器装备和单兵食物前行。

    回头我们放上宏图武备的告示牌，就算是有拾荒者来这里，也会有所保留的。”

    李谭雅微微点头，眼前的情况就像是左明亮所说的那样，必须放弃一些东西了。

    “林志明，你的东西现在带不了了，还有你带的两个女人，接下来也是碍手碍脚的东西。

    现在我给你两个选择，要么带着你的女人在这里等着，要么，跟着我们去沼泽深处。”

    林志明有些愤怒，他感觉李谭雅这个女人一点都不尊重他。

    他可是宏图武备的五少爷，这个女人怎么可以这样？她凭什么啊？

    “我为什么要听……”

    “不听就滚！你这个废物，如果不是你大哥让我帮你一把，谁特么会带你这么一个废物？”

    李谭雅突然变色，林志明本就和猪肝差不多脸色，变得更差了。

    “我知道了，我跟你们一起去。”

    “那你带的那两个女人呢？他们也是废物，在沼泽区域只会浪费食物，你是准备带进去喂异种吗？”

    “不会的，绝对不会的，我会约束她们。”

    李谭雅的气势彻底压制住了林志明，林家五少爷只能灰溜溜地屈服。

    在决定了行动方式之后，整个大队轻装上阵，放弃了辎重，开始深入沼泽内部。

    或许命运就是这样捉弄人心，宏图武备进入沼泽之后不久，便再一次地遇到了吕落三人。

    衣服已经变成黑红色的吕落，抱着枪，一脸油彩的古方一。

    还有因为太脏，干脆把自己头发编成脏辫，别有一番风味的齐心竹。

    这次的三人，正在给宏图武备他们表演一套组合作战的艺术。

    吕落三人算是比较幸运的，仅仅搜寻了几个小时，他们就找到了第一只鬼蟹的巢穴。

    在经过了一番勾引的工作之后，吕落成功把鬼蟹从洞穴里引出来。

    “古哥，打眼！齐心竹准备拉绳。”

    “是！”

    “是！”

    吕落一马当先，拿着一根木棒就冲了上去。

    木棒是沼泽蛮树的树干，汇聚上气合之后，勉强可以挥舞几下不会碎裂。

    虽然不能作为常规武器使用，但用来打断鬼蟹的腿，应该是足够了。

    砰！

    在吕落冲锋的时候，古方一枪爆掉了鬼蟹的一颗眼球。

    虽然鬼蟹的眼球非常值钱，但现在他们还是要以战斗安全性为主，并不能因为眼球值钱，就不去破坏。

    瞎了一只眼的鬼蟹吃痛，失去了一半视野的同时，身体也逐渐疯狂起来。

    就在这时，齐心竹全力一扯，十几根缠绕圣辉的钢丝顿时锁定了鬼蟹的一条腿，将它短暂地固定住。

    就是这么一个破绽，吕落已经到了。

    砰！

    木棒横扫，应声而碎。

    但吕落本人的攻击当然不可能这么简单。

    蒸汽二挡，蓄意轰拳直接轰在了鬼蟹的腹部。

    轰！

    冲击波贯通入体，蟹黄蟹膏喷了一地，吕落很想在这个时候舔一舔蟹黄，因为鬼蟹也是一种可使用异种。

    但即使是这样的伤势，鬼蟹依然生龙活虎，动作几乎没有迟缓。

    连续的钳夹横扫，如同坦克，好在这些攻击都被吕落一一躲开。

    他一脚踹在了鬼蟹的关节处，想要直接踹断关节，可吕落还是低估了这种甲壳类异种的防御力。

    这二挡的全力一脚下去，鬼蟹的腿居然没断！

    “3阶就是3阶啊！而且鬼蟹可不是普通的3阶，好耐打。”

    吕落感慨，这个时候要是有剑就好了。

    “齐心竹，剑给我用一下。”

    “好！”

    “古哥！”

    “目标锁定了。”

    砰！鬼蟹的第二只眼睛爆开，这一次，它彻底失去了反抗的能力。

    齐心竹拉着鬼蟹的腿，召唤圣光，重重地轰击在鬼蟹的身上，防止它逃跑。

    吕落接过齐心竹的合金剑，第一反应太轻了，不过应该足够坚固！

    此时的他，基础的剑术招式已经可以做到收发自如。

    平刺这种贯通攻击，对于甲壳类的异种来说，无疑是最有效的。

    附能，挥剑。

    叮！

    剑气瞬间洞穿了蟹腿，有了洞空，吕落紧跟上一脚，还是没断，又是一脚，终于断了。

    如法炮制，吕落用同样的方法，拆了左边的四条蟹腿，终于让鬼蟹失去了行动力，趴在地上。

    提剑而上，吕落身上的气势骤变。

    剑心一式，螺旋剑。

    噗嗤！

    长剑入脑，吕落持剑画了一个横折之后，鬼蟹顽强的生命力，终于被终结了。

    干净利落的一战，三人组的配合实在是默契，给了宏图武备这边队伍一种惊艳的感觉！

    “队长，他们三个，杀了一只鬼蟹！”

    一名队员吞了吞口水，对一旁的左明亮说道。

    “我眼不瞎。”

    他们的队伍自然也能轻易地击杀鬼蟹，但那是有条件的。

    他们的武器装备太好，用火力压制都可以杀死鬼蟹。

    但吕落他们三人是什么情况？吕落本人没有武器，前期用木棍，中期拳脚，后期用了齐心竹的武器。

    齐心竹这次只是辅助，古方一进行点射，视野限制。

    三人的装备简直是简陋到了极致，这样的配置，居然也能那么轻松地杀死鬼蟹，我的圣光啊！

    如果要用什么词语来形容的话，那就是精准而优雅！

    “老大，要去打招呼吗？”

    “算了，我们的任务是猎杀冈姆，他们的在这里杀鬼蟹，应该是为了虹血蚊的血囊。

    我们现在过去的话，目的不明，很可能会遭到他们的敌视和尾行。

    这对于我们这样的队伍来说，并不是一个很好的做法。

    已经到晚上了，我们和他们保持距离，原地休息吧！”

    “是！”

    吕落和宏图武备这支队伍还挺有缘分的，这都碰上几次了！

    左明亮在看着吕落的时候，吕落其实也在看着他们。

    他在战斗的过程中，甚至没有去使用喷气装置，就是不想让宏图武力装备这样的大公司盯上他的东西。

    左明亮友好的点点头，吕落也友好地回应了一下。

    吕落留下一些蟹钳，蟹腿，蟹肉，然后把鬼蟹的尸体拖到一块沼泽丛林的后面。

    在这里吞噬，可以避免被宏图武备的人看到。

    3阶异种，已经可以为吕落提供500能量了，虽然战斗的过程紧张刺激，但这份收益无疑也是巨大的。

    齐心竹和古方一则是借着这段时间，收集血囊。

    回到三人临时搭建起来的火堆旁，吕落开始剥离蟹壳上的蟹肉。

    齐心竹正在用蟹腿烧烤，他们的盐巴也没有了，还好干烤蟹肉的味道，也不算很差。

    “一共多少个血囊？”

    “23个，我们缺少人手和工具，跑了不少。”

    “没关系，缺少人手也不是一天两天的了，无声沼泽的鬼蟹很多，慢慢杀就行。

    现在有了蟹肉可以吃，我们现在最大的问题已经不再是食物，而是缺少水源！”

    齐心竹在这个时候站了出来。

    “水源的问题，我可以解决，平时大家的饮用水，就是教会用圣辉净化的。

    当然了，议会的纯净水厂也有办法净化水源，但无论哪种方式，前提都是要有足够干净的水质。”

    “足够干净？大概需要什么样的，之前千湖区不是有很多水潭吗？”

    对于水源这块，吕落还真是不太了解。

    “千湖区的那种水质太糟糕了，里面全是异种的粪便，还有大量的暗能浮游生物。

    这样的水质，肯定是需要进行多次过滤之后，再去净化才能饮用。

    我们现在没有足够的过滤水质装置器械，之前买了一个简单的过滤器，现在也丢了。”

    听到了齐心竹这么一说，吕落心里有些不是滋味。

    【你之前跳进水里杀异种，为他们换取食物，现在她告诉你水里有屎，呵，女人！】

    “你们先忍耐一下，如果实在不行的话，我就去找他们换一点水。”

    “也只能这样了！”

    墙外的夜晚总是来的很近，吕落三人心满意足的吃着烤蟹肉，蟹黄。

    吃饱喝足后，吕落用树干简单为他们搭建了一个庇护所。

    这里已经是无声沼泽了，这里的异种不像是千湖区那样都生活在水里，夜晚异种的狂暴性，可能会带来一些危险。

    所以这一晚，吕落没有去花时间修炼，而是尽可能地保持着警惕。

    到了深夜，吕落的观察者开始不断出现提示。

    【几只一阶异种来了，准备一下！】

    吕落拿起齐心竹的剑，缓缓起身后，便开始了一场屠杀。

    没有火光，没有视野，但拥有观察者的吕落，依然可以保持在黑夜中的高效杀戮。

    一波，两波，三波。

    异种的惨叫声不断从吕落三人的方向传来，就连宏图武备这边的守夜人员，都感觉到不对劲了。

    “刘雨，那边什么情况？”

    “我在看！”

    女侦查员刘雨带上了自己的夜视仪，甚至用了自己的侦查序列辅助。

    因为宏图武备这边的营地灯火通明，并且有着很强的防备力量，所以正常情况下，异种是不会攻击这样大型队伍的。

    刘雨在进入深夜之后，就一直盯着吕落他们三人的方向。

    她想要看看吕落他们是如何处理无声沼泽夜晚这些异种的。

    原本刘雨的想法是这样的三人组，敢来这种地方，一定是有什么特殊驱散异种的手段。

    比如独门的药膏啊，或者一些特殊的驱散异种炼金物品。

    但吕落接下来的表现，彻底打破了刘雨原本的想法。

    吕落的做法非常平平无奇，那就是杀！

    入夜的第一波异种开始，到深夜的第9波，吕落一直都在杀！

    因为有着夜视仪和观察序列辅助的原因，刘雨看得很清楚。

    吕落除了把异种尸体拖到小树林后面，根本就没做过其他的事情。

    他不知疲倦，也不休息，肉体的战斗力极强，堪比人形机甲！

    “这个家伙，太离谱了！”

    “怎么个离谱法啊？怎么那边的声音没完没了了。”

    异种的叫声不断从吕落的方向传来，自然引起了一些人的好奇心，包括左明亮。

    “刘雨，成像仪给我用一下。”

    刘雨一愣，立刻把成像仪脱了下来交给左明亮，顺便提醒了一下。

    “老大，那个家伙，简直像个变态。”

    “我知道了。”

    左明亮带上成像仪，开始仔细观察吕落。

    如果吕落只是拾荒者，那他自然不会在意，可如今吕落白天和晚上的综合表现实在太强了。

    对方三人的组合，根本不像是拾荒者和佣兵，反而有点像是精锐的狩猎人。

    这样的人，如果一直游荡在队伍的左右，或许不算重大危机。

    但起码是一件值得重视，并且有很大风险的事情了。

    这个时候，李谭雅和抱着女人睡觉的胖子林志明，也被这些异种的尖叫所惊醒，睡眼惺忪地走了出来。

    “什么声音？”

    “昨天那3个人，他们的领头在猎杀异种，数量有些离谱。

    李博士，我觉得这三个人会成为队伍的隐患，有必要进行处理一下。”

    左明亮是一个分得清的人，昨天的他不会去刻意针对吕落，还给吕落交换了食物。

    那是因为他觉得吕落三人没有危险，但今天不同。

    今天的吕落所已经表现出了足够的威胁性。

    出于对任务安全性的考虑，他觉得吕落已经变成了威胁，所以才会释放敌意。

    李谭雅接过夜视仪，观察了一番后，对身旁的左明亮说道：

    “他们应该很缺钱，我觉得，有必要过去和他交涉一下。”

