    陈立逼真的演技，让他在镇国将军面前萌混过关，没被怀疑。

    不过旁人不在现场的，还是会觉得这件事有蹊跷。

    他倒是不怕别人怀疑，反正只要拿不出他暗中掌控海州的证据，别人怎么说都无所谓。

    天龙大帝那边，在得到了海州反叛的消息之后，表现得很不满。

    朝中有大臣请求发兵制裁。

    但现在掌控海州的，名义上是原属于神鹰帝国的军队。

    而且兵力高达三十万人，碧蓝帝国一时之间也无法抽调出这么多的军队来攻打。

    因此这件事暂时被按了下来。

    如果海州的话事人是陈立，朝廷自然可以说得上话，跟他好联系。

    但现在那边的人几乎全是神鹰帝国的，还有个名不见经传的“海州王”黑山小猛。

    朝中没几个人认识神鹰帝国的将军，想交谈也无从谈起。

    至于招安……人家海州丰饶得很，根本看不上朝廷给的那点待遇。

    海州之事，在碧蓝帝国就这样陷入了僵局，几乎没办法可以破解。

    但在另一边，神鹰帝国得知了海州脱离陈立掌控的消息之后，却是高兴得不得了。

    很快就派遣了一支使臣队伍，和黑山小猛进行了交涉。

    因为海州的高层基本上都是鹰朝的人，神鹰帝国自然以为这个势力可以重新回到自己帝国的怀抱，让帝国失去的领土和兵力再次恢复过来。

    然而，现在的海州早已经不是以前的海州了。

    军队内部的奖赏制度和军饷分发，比以前高了不知道多少。

    而且武器精良，逢战必胜，战败身死的概率降到了最低，士兵们当然不愿离开。

    要知道神鹰帝国这几年的战争几乎都是以战败收场的，死去的将士已经不下30万人。

    如此庞大的数字，对于每个将士来说，都是一种恐惧。

    鹰朝的使臣吃了闭门羹，被驱逐回去。

    海州仍然是海州，不属于任何帝国，一切权利都在自己的手中。

    这样的状况，对于海州来说是好的，陈立给的政策一向很宽容，老百姓们都很喜欢他的统治。

    唯一有点苦恼的就是跨海商人了。

    海州独立以后，他们就成了神鹰帝国和碧蓝帝国的“敌人”。

    在情况缓和之前，他们的通商情况会受到严重阻碍，赚钱的路子也就少了。

    而且一些货物在海州是无法生产的，只能从大陆运送过来，时间一长，也会渐渐减少储量，成为稀有物资。

    好在那些东西都不是生活的必需品，就算彻底没了，也无伤大雅。

    ……

    丰饶大陆风云变幻，转眼近一个月过去，海州的事情渐渐平静下来。

    陈立手头上事情少了一些。

    于是决定抽出时间，本体回一趟原始海岛。

    他已经很久没回原始海岛了。

    上次回去还是去搬运大炮，已经差不多过去了两年。

    这一日，他的本体悄然来到云归岛，把上古角雕取走，独自一人飞向了发迹之地。

    原始海岛这三年来一直在不停的改变。

    陈立把事情交给了黑山霸王负责，主要就是往原始海岛输送劳动力，替代原始人工作，让原始人能够腾出手来。

    而闲下来的原始人，也不是就这样开始享受生活。

    而是训练特殊武学，壮大集体体魄。

    同时……多造小人，多多生育，创造出更多的人口。

    三年时间不算很长，目前来说成效还不是很明显。

    不过在鬼王岛，也就是原始海岛在外的驻军基地，已经有快要3000原始人驻扎了，和中土城的人口都相差无几。

    这3000人有一半左右都是战士，且个个都是三维属性5-5-2以上的精锐，放在人类军队之中最少也是小头目级别，一个打三个毫无问题。

    精锐也是不少，体质接近1阶段极限的就有近三百人！

    特殊武学逐渐普及下去，学的时间长了，效果是可以看见了。

    虽然不是什么高深的特殊武学，但好歹也是可以成长为一流高手的那种，到1阶段极限毫无问题。

    原始人的体质非常适合习武，时间一长，涌现出来的天才会越来越多。

    陈立回老家，老规矩还是先去新手村。

    新手村随着蒸汽机的发明，已经大变样了。

    原始人在衣食无忧以后，有了思考和研究的时间，很多东西都会被他们利用起来。

    蒸汽机的往复式动力，被许多人利用了起来，现在整个村子已经有了几分工业革命时期的乡村那种味道。

    纺织、冶炼、运输，都得到了很大的推进效果。

    尤其是运输行业。

    之前陈立留下过一份关于汽车的构想图纸，在这几年里，几个聪明的原始人结合图纸，用蒸汽机做出了简易的蒸汽汽车。

    通过烧煤来获取动力，往复推着车轮转动。

    虽然速度没有很快，时速也就三四十公里左右，但运载力却是不弱，可以拉动一两千斤的货物在平坦的道路上行走。

    就是操作起来比较麻烦，要有一个人控制方向，一个人给蒸汽炉加燃料。

    陈立回来后，刚好下过雨，新手村外有一辆蒸汽汽车陷入了泥坑之中，无法动弹。

    他便想到了修路的念头。

    要致富先修路，原始海岛各大村镇之间的路虽然已经开辟，但还没有真正的铺过路面。

    现在海岛的技术已经没问题了，完全可以生产出质量不错的水泥。

    建一家水泥工厂，然后将主要的干道全部铺成厚实坚固的水泥路，以后运输货物就更轻松了！

    不过草原上可能会有些麻烦。

    因为那边大型、巨型野兽太多了，水泥路可经不起巨兽们的折腾，怕是要用碎石铺路比较靠谱。

    至于碎石从何而来……

    倒也简单！

    搞个蒸汽碎石机不就行了？

    巨人山脉到处都是石头，要多少有多少。

    开采难度也不是问题，这不是还有火药？搞点雷.管什么的，打个孔插进去引爆，一炸就是大堆的石料！

    还有就是内燃机的普及。

    内燃机已经问世了，陈立当然不会忘记给自己的族人们使用。

    他带回了一台质量过关的内燃机，以及制作的图纸，交给巨石研究和学习。

    之前发明内燃机的时候，科技商城更新了一次。

    出现了“摩托车”、“汽轮发动机”、“水泵”等商品的传承刻板。

    陈立手头上积攒了十几万科技点，一口气全部买了下来，全都留给了中土城和新手村的伙伴们使用。

    而且他还带回来了大量的石油产物，不用担心内燃机产品做出来以后没办法启用。

    甚至本来没想过会用上的沥青，也可以用在修路上面。

    原始海岛的科技已经开始腾飞，这群开化程度低于外界的人，正随着陈立的引领，而逐渐反超外界的四大帝国。

    不过科技是科技，人是人。

    许多时候，他们都只是有样学样，模仿为主。

    自己的创造力方面，还是有待增强。

    这也急不来。

    毕竟现代人的智慧，都是一代一代进化出来的，远古人类缺乏积累，想要发展到高度文明的话，总需要一个过程。

    这个过程，起码也得几百年才能走完。

    

