    而这边的王奎，他发生了朝廷的将军，这个日子过得，可是那叫一个美呀，他一手搂着将军的老婆，另外一边又要着朝廷官员的那些武器，还有两场，还做着一些对抗朝廷的事，而朝廷那边为了挡住，王奎也是不惜血本，甚至开始全国范围的征税，搞得民不聊生。

    “禀告王奎朝廷那边开始真实，而且里面的税收似乎越来越高，让百姓都叫苦不迭，天天在那里哭诉这可是体力变压高就不搭理他们继续在那里征收税钱。”

    “而且这钱每天都是不停的征收，他们到底自己也收官了多少给我们多少，这谁都不知道，只知道他们给我们一部分，他这个放在兜里一部分吧。”

    这边的手下来到了王奎的身边，开始禀报找朝廷那边的情况，王奎早就料到这些人会这样子做，而且自己要那些武器还有粮食，肯定是要大批的搜刮。

    毕竟咱们这儿的人也很多，他总不能自己掏腰包去养这些人吧，想都不要想，所以谁送过来的人就要谁来养着。

    不然的话到时候他们直接来一个大军来到京城进行讨伐，到时候魏又贤肯定是叫苦苦爹，然后还是要过来讨好不是一样的吗？

    “这个东西也是应有之中的事情，我又不是圣人，也不是做慈善机构的，我凭什么要帮他养着这么多的人，是他自己要把这些人送到我这里来，要攻打我。”

    “如果不是我有先见之明，这些人早就把我给弄死了，反正他们养着也是养着，送到京城也是养，在这里也是养，那又有什么关系呢。”

    “反正没什么区别就直接放我这养着，顺便把这些钱也给我分享一点，我觉得也没有什么过分的事情，毕竟咱们这也有什么精神损失费呀。”

    “帮他们处理这些事情的手续费呀，我没跟他收这些费用就不错了，还有处理垃圾费用，这些几个将军实在是不是个东西，帮朝廷解决了那些草包酒囊饭袋也是挺累。”

    王奎无所谓的摊了摊手在那里说得一旁的人也是赞同着那边，因为国家在那里全范围征收税，亲搞得民不聊生，我许多人也在朝廷那边过不下去了。

    纷纷开始他往了另外一处那就是王奎的领地临海那一块，来到了临海的那些官员，发现自己的地方招不了，这些百姓就上报给王奎，希望他能够把那些人遣送回去。

    “这些人又不是我们的人，我们如果养了他，等会我们这里的粮食不就更少了，是不是应该把他们遣送回去，让他们去到那边的地方，他那里当不了官员关我们什么事情呀，那边的百姓如果来到这里太多的话，那不就是人太多了，人挤人吗。”

    这些人上报给王奎，而王奎直接瞪了一眼，他并不觉得自己的地方小，而且他也觉得他这个临海的领地也不可能招不下那些人，再说了，他们这儿不是还有那些海岛吗？

    “你们也不想一想，我们这里也算是地大物博，就算咱们不是什么有很多的东西，但是你别忘了咱们周边还是有海岛的，咱们在海面上那有一个太阳国。”

    “这些家伙就是一些海盗，专门抢夺那些海岛占据，之后进行打鱼，然后卖海，货卖珊瑚之类的这些，东西也可以说是来钱之道。”

    “我们只需要把这些太阳国的海盗给他打走，然后我将这些海岛成为自己的，接着我们进行打鱼或者卖一些珊瑚之类的东西，那也是一些买卖生意之类的。”

    王奎直接拒绝了他们的要求，并且他觉得这可是一个非常好的主意，于是他就直接开始下令，同意那些农民或者百姓或者官员投靠自己，然后还给他们丰厚的待遇。

    “所有人听着，如果你们想要投奔我们临海的领地，其实也不是很难，只有你们过来，然后在这里好好的生活着，在这里干活动手去打鱼。”

    “我们就会帮你进行投资，然后带着你们去另外一些海岛在那里进行生活，你们在那里有房子有土地，还会教你们打鱼的方法。”

    “让你们去打捞珊瑚的本领，然后还会带着商团和你们一起去外面进行买卖，等你们学会了之后，再把那些酬劳按照百分比来分给我们就可以了。”

    王奎召集了所有的难民，还有投奔过来的官员，让他们过来开一个小小的会议，就是告诉他们自己有着丰富的资源，这些资源足够让他们在这里生存。

    只是他们一定要要动手干活，如果闲在那里当闲鱼，那他可就没有办法让这些人留在这里了，这些人知道自己要活下来的目的，必须要好好的干活，纷纷表示同意。

    “您放心吧，我们来到你的这一片领地，绝对会好好的干活，我们虽然说不会打鱼，但是我们可以学，我们一定能够学好，而且我们学好了之后也会教其他的百姓一起学。”

    “我们会很快的建立一个村落，然后一起来买卖，这个行业我们还是有人会的，到时候我们大家一起来学习，总有一个是我们能够生存下来的方法。”

    这些村民已经表示了他们的决心，而那些官员他也以为王奎孝忠，保证干好他们要做的事情，不会贪赃枉法之类的，王奎听到这些人愿意好好的干活。

    那也就没有什么关系了，反正这个生意不只是打鱼，还有其他的生意可以做，比如说他上面的资源还是有很多的各种的生意都有三百六十行，行行出状元。

    他总会找到这些人的天赋和特征，他们也会从这些行业找到自己喜欢的事情，然后进行发展接着成为这里的一部分，而到了最后他们就会一直生活下来。

    王奎就希望这些百姓好好的在这里生存就行了，他也不会把他们赶走，因为这些百姓生活过得好就是他最大的愿望，既然他们都这么说了，那就不用担心了。

