    趁着最近屠宰场生意大好，王鸿如同打游击一般，在芙蓉城附近的几家屠宰场游走，吸取到大量的动物灵魂。

    为了减少异象被人关注，王鸿基本都是在夜间行动。

    可即使如此，巨大的黑色烟柱，也数次被人发现并且拍了下来。

    而且这种奇特异象，出现的位置还都是屠宰场，一时之间各种传言满天飞，甚至连官府都开始关注了起来。

    要不是王鸿最近实力大增，速度今非昔比，屠宰场也都在郊区或者乡镇，沿途的监控不多，恐怕早就被守株待兔的警察给发现了。

    “芙蓉城附近的屠宰场，不能再去光顾了，否则早晚会被逮到。”

    “好在前十页全都染红了，百分之十的移动速度，还真不错！”

    杀人书增加的精神力，对目前的王鸿来说，并没有太大的意义。

    反倒是百分之十的速度加成，能很好弥补他的弱项。

    “是时候去那边了，继续拖下去根本没意义！”

    药浴材料已经用光，想要继续保持快速成长，王鸿就必须前往异界，解决暗算他的人。

    片刻后，全副武装的王鸿，出现在平安镇的客栈房间里。

    扫视了周围一圈，王鸿迅速翻身上床，用被子盖住全身。

    包括带着防毒面具的头部，也钻入了被子里，只露出一条缝隙，监视正对面的房间大门。

    暗算他的人耐心相当好，按照正常情况，他早就已经晕过去了。

    可王鸿在床上躺了十多分钟，窗户那边才传来细微的声音，又过了一会儿，房间里响起一阵微不可查的脚步声。

    因为角度问题，开始王鸿看不到对方，直到那人小心翼翼的走到床正面，王鸿才看清了对方的样貌。

    此人居然不是他猜测的平一洛，而是之前收他盐的粮店掌柜！

    王鸿虽然觉得有些想不通，但还是毫不犹豫的选择了出手。

    只见他的右手瞬间从被子里探出，手中握着一把黑黝黝的家伙，正是从林诚那里弄到的五四式手枪。

    此刻目标距离他不足三米，看都不需要看，王鸿直接扣动了扳机。

    手枪保险早已打开，只听见“砰”的一声响，粮店掌柜就发出惨烈的嚎叫声，捂住小腹满地打滚起来。

    五四的威力本就出众，又是近距离开枪，虽然没打到要害部位，但也让对方瞬间失去了战斗力。

    王鸿不急不慢的脱下三防服和防毒面具，不顾满地打滚的粮店掌柜，将房间里的物品稍作整理。

    随后便出手将这家伙打晕，装进一个黑色的大麻袋里，背起旅行包，提着大麻袋，向客栈后面走去。

    枪声和惨叫声都很大，客栈内外绝对能听见。

    不过平安镇几乎都是江湖中人，知道多管闲事的危害，没谁会因为好奇心过剩，跑去蹚浑水给自己找麻烦。

    虽然算起来王鸿才是受害者，但他的身份根本经不起查，只能提起这家伙从客栈后门离去。

    这样虽然会被一些人看到，可也好过在客栈里引来更多的麻烦。

    王鸿迅速来到粮店后面的仓库，这里有个小门可以进去，仓库与前面的店面隔开，内部还算安静隐蔽。

    上次他卖完盐，掌柜为了减少引起他人注意，带他从小门离开。

    现在王鸿没有合适的审讯地点，这个仓库自然也就成了最佳的选择。

    小门锁得很严实，但王鸿从掌柜身上摸到了钥匙，很快就打开了这扇门。

    从背包里翻出一卷纱布，王鸿不顾枪弹没有取出，粗手粗脚的给粮店掌柜包扎了一下，防止他因为流血过多而死。

    见对方还没有醒来，王鸿把他捆在一张椅子上，然后自己在仓库里转悠起来。

    平安镇虽然只是个小镇，但因为紧邻万妖森林，可以用较低的价格收到大量好货，所以郡内各方势力，都在镇上设立了收购点。

    这家粮店隶属于某个大商会，粮食买卖只是门面而已，主要业务还是收购药材和妖兽尸体。

    不到一千平的仓库，绝大多数地方都被堆满，王鸿简单转了一圈，就挑出不少心仪之物，让他颇感惊喜。

    新药浴配方虽然昂贵，但其中近九成都花费在两味主药上，而这间仓库里居然就有这两种主药！

    即便这里储存的数量并不多，但按照十天泡一次的话，王鸿至少两个多月不需要为买药的钱发愁。

    除此之外，其他的灵药和妖兽材料也不少，甚至连成品的丹药和武器都有一些。

    王鸿估计这些东西是用来和武者以物易物，借此降低收购成本。

    就在他仔细挑选物品的时候，粮店掌柜已经醒了过来。

    虽然对方强忍剧痛，想将身上的绳子挣开。

    但王鸿精神力大涨之后，五感再次得到提升，那细微的响动，根本逃不过他的耳朵。

    “醒得倒是挺快啊。”王鸿走到掌柜身边，笑眯眯的说道。

    掌柜见他走了过来，顿时放弃了挣扎，朝椅背上一趟，闭着眼睛说道：

    “我认栽了，说吧，你想怎么样。”

    “我想什么样？说得好像你才是受害者！”王鸿冷笑了一声，背着手说道：“为了解除迷药，小爷付出了多大代价你知道吗？刚才射你的暗器，更是大师之作，万两白银都买不到的宝贝，明白吗！”

    听王鸿对着他一通吼，粮店掌柜脸上露出了一丝了然之色。

    他用的迷烟乃是背后势力特制的精品，无色无味效果极强，就算是有真气护体的后天武者，一个不小心都会在不知不觉间中招。

    之前王鸿将计就计，反过来伏击的时候，一直钻在被子里，而掌柜中枪后痛得满地打滚，根本没注意到他头上戴着防毒面具。

    所以他误以为王鸿使用了珍贵的解毒丹药，此刻对方暴跳如雷，也是很正常的事情。

    至于打伤他的“暗器”，单从威力来看，万两白银有点夸张。

    但此物居然无需真气激发，一个锻体武者就能发挥出如此威力。

    这种情况下大幅度溢价也就理所应当了，万两白银都买不到，还真不算夸张之词。

    “我也不问你为什么要暗算我，但你必须拿出足够价值的赎命之物。”

    “否则就算你背后有人撑腰，也别想活着见到明天的太阳！”

    王鸿装作一副肉疼的样子，恶狠狠得说道。

    对方的目地无外乎求财，至于具体内容王鸿已经不在意了。

    反正他现在语言关也过了，随时可以离开平安镇这个小地方。

    没身份来历固然会有麻烦，但这种时候也是优势，只要跑远一点，以古代社会的结构，根本不可能追查得到他。

    所以对方要是真能拿出足够的赎命钱，那王鸿捞一笔就走，真没必要弄死对方结大仇。

    粮店掌柜埋头思索了一会儿，小声说道：

    “这仓库里的东西你可以随便拿，事后我找个借口遮掩掉，绝对不会波及到你身上。”

    仓库里的货物加起来，至少价值五万两银子，这还是算的收货价。

    要是把这些物资运到郡城，不说价格翻倍，至少也能卖出七八万两银子。

    王鸿一个人能搬走的很有限，即便挑走了价值最高的那批，掌柜也能编成大盗抢劫，自己拼死抵抗，负伤晕厥，未能阻止。

    身上的伤势，完全能当成佐证，这样他所要承担的责任，将会大幅度降低。

    在掌柜看来，王鸿的背景绝对不会比他弱。

    千金不易的暗器，顶级解毒丹药，还有之前的精盐，又岂是小家小户能拿出来的？

    背景相当的情况下就得讲道理！

    所以不管是对方杀了他，还是把事情闹大，让上面人知道他想暗中打劫，后果都远超仓库被劫。

    王鸿嘿然道：“嘿，仓库里的东西，现在已经都是我的了，你拿我的东西来当作你的赎命钱，这是在侮辱我的智商？”

    掌柜听到这话，顿时脸色黑了起来，这人还要不要脸？

    沉默了半响，掌柜闭上眼睛问道：“那你到底要什么？”

    王鸿扫视了周围一圈，随意的说道：

    “你在这边也干了不少年了吧，别告诉我你连私库都没有一个，说吧，私库位置在哪。”

    听王鸿这么一说，掌柜的眉头顿时皱了起来。

    私库他当然有，但私库和这大仓库是两个概念，这里的货物都是公账，只要把理由编好，他事后需要赔偿的比例相当小。

    最近云州各派损失惨重，各地的牛鬼蛇神都趁机出来大肆劫掠，粮店仓库被打劫也不是稀罕事，他想推卸责任并不困难。

    而私库就不一样了，一旦被王鸿打开，那就是百分之百的损失。

    里面都是他十多年来精挑细选的物件，体积不大但价值昂贵。

    一些珍藏的灵药，更是准备留给儿子日后使用，要真全部被对方弄走，那损失之惨烈，真不比杀了他好多少。

    王鸿见掌柜脸上露出犹豫之色，便笑了笑说道：

    “你死了的话，那些宝贝还不知道会便宜了谁，我可以发誓，只要拿到的宝物合我心意，就绝不会毁诺杀你。”

    要是在地星的话，没几个人会相信誓言，可在此界就不一样了。

    此界后天武者突破先天之时，会涉及到精神意志。

    一旦有过违背誓言的举动，很可能会放大心灵漏洞，从而导致走火入魔。

    王鸿买的那几本书里有提过此事，所以他才说出来加重筹码。

    虽然能走到先天境界的武者少之又少，但年轻人谁还没个梦想？

    他要是为此立下誓言，那承诺的可信度便会大幅度上升。

    果然，掌柜见王鸿发下重誓，态度立马转变，叹了口气说道：

    “私库我可以告诉你，但你得给我留一部分财物，否则你走之后，我没法把事情平下去，到时候你我都会麻烦缠身。”

    “我也不想惹麻烦，赶紧带我去私库。”王鸿一边说话，一边解开掌柜身上的绳索，但他的双手依旧被捆着，防止对方搞出幺蛾子。

    掌柜没再多说什么，踉踉跄跄的走到仓库里端的墙壁前，用脚连踢了十多块砖，片刻后，两块半米高的墙面，向两边缓缓移开。

    因为墙壁较厚的缘故，这两面墙移开后，依旧有一层青砖挡着，仓库外面根本察觉不出任何异常。

    私库不在墙壁里，而是在移开的墙壁下方，有一道十厘米左右的缝隙可以钻入。

    这样的设计可以防止别人敲击墙壁，通过声音来发现异常。

    普通人很难钻进十厘米的缝隙，但王鸿和掌柜都是锻体阶段的武者，身形一缩就钻了进去。

    密室在仓库外侧的地下，这种设计进一步杜绝了被发现的可能。

    进入密室的一瞬间，王鸿立刻打开了探照灯。

    虽然掌柜被绑着双手，但王鸿还是保持着小心谨慎，生怕再被对方给暗算了。

    此界也有不少能照明的物件，但探照灯奇特的模样和强烈的光线，还是让掌柜多看了几眼，同时心中进一步确定了王鸿来历不凡。

    “我这些年积累的宝贝都在这里，你看着拿吧。”掌柜走到几个箱子前方，略带唏嘘的对王鸿说道。

    “当中大部分都是灵药，也有几本武功秘籍和锻体丹药。”

    “可惜我武道资质低下，否则凭借这些灵药，早就踏入了后天期，又岂会被你给拿住！”

