
　　要是真管用，加了人参的药五块一丸的确不贵。

　　可郑静红也知道药不能乱吃，心里纠结着，“这药丸没有禁忌症吧？”

　　“没有。一天一丸，五天一疗程，五天后一天半丸，估计你吃个四五个疗程差不多了。”妉华说道。

　　她制的蕴生丸药效增强，没有蕴生功的辅助，郑静红按原来的服用量消化不了药力，减半服用最好。

　　“你等一会。”妉华说着去了桌子边，拉开桌子下方的抽屉，从里面实际是从空间里拿出一个木盒来。

　　木盒是在竹屋里找到的，二十来公分大小，较为方正，很精美，被妉华找出来装蕴生丸了。

　　一盒装二十丸，当时共装了四盒。

　　郑静红一看到木盒，对药丸突然增强了些信心，因为她认出了木盒的材质，是紫檀的。

　　妉华打开木盒，“你先拿五丸药回去，五天后吃完感觉有效果了，再过来把钱给我。”她不担心郑静红不认账，一是她的药好，二是郑静红的人品不错。

　　郑静红不会朝着药丸会有毒方面想，要是妉华想对她不利今天不会救她。

　　她只想着吃了没效的话，也仅仅是二十五块钱的事，她想用来当谢礼的已不止二十五了。

　　当即不再犹豫，说要吃吃试试，问妉华要了一小张包药的纸。

　　纸是包中药的，中药熬了喝了，纸没扔，留着备用。现在就用到了。

　　她包好五丸药，放到了挎篮里。

　　郑静红今天受到的惊吓跟惊喜都挺大的，没有在妉华家里多呆，收拾好东西赶在没下工之前回了知青点。

　　郑静红走后，妉华进了空间。

　　农场游戏里，种子种苗往地上一丢，会自动种进土里，在青珏空间种东西，是手动型的，移到空间里的苗需要她亲自动手栽到田地里。

　　中药苗少，她先种起了药苗跟花苗。

　　在空间里种东西比起外界来，还是比较省力的，土壤比较松软，轻轻一挖即可。

　　从空间外传来蒋静的声音。

　　“娘，你回来了，打听的怎么样了？”

　　“不成。宋老奎在他们那的名声不怎么第，别看他在外边闷头闷气的，回到家里可是爱打媳妇。

　　他再是关紧了门，可邻里邻间的哪能听不出动静，打得不轻。都说他媳妇跑了是被他打跑的。23sk.Com

　　宋老奎爱打媳妇，别传到他儿子身上去了。静啊，咱什么样的人家不能找到，宋家家里又穷，嫁过去是受苦……”

　　妉华顺便瞄了眼：蒋静坐在炕上，看着她两岁的弟弟蒋家宝玩，李二妮边跟蒋静说着边往炕上坐。

　　两人说是的蒋静的亲事。

　　妉华原以为蒋静看上了董安国，看了空间的记录，才知道蒋静这一世想嫁的另有其人。

　　宋应民，在蒋静死之前是当地的首富，有钱，相貌堂堂，对早年娶的大他三岁的夫人不离不弃。

　　他夫人体弱多病，有记者采访时拍到宋应民抱着生病的夫人上下楼的镜头，很是感人。

　　宋应民因此被人赞为有情有义的企业家。

　　重生后，蒋静在考虑嫁人的人选时，想到了宋应民。

　　巧的是，宋应民所在的村虽属于邻镇，但地理位置上跟李二妮娘家村紧挨着。

　　蒋静想抢先一步跟宋应民定下亲事，以后全省首富的夫人就是她了。

　　“……现在穷不算穷，宋应民人能干，以后家里穷不了。再说他爹是他爹，跟宋应民没关系，又没人说宋应民打过人。”

　　“你是看上宋应民长得好了吧，长得好哪能当饭吃……”

　　妉华懒得听下去，屏蔽了传进空间的声音。

　　种好了药苗后，没时间种黄豆苗了，妉华出了空间。

　　空间里的田地只能她一个人种，现在她对种地很有兴致，没有种烦，随时观察种子从破土发芽到长成成株的过程中，生机的生成以及衰变。

　　等哪天她种不过了，可以考虑机械化种植，以及找个帮手。

　　现阶段不考虑这些。

　　…………

　　下午上工不久，妉华正在地里做记录的时候，看到卫福松跟一个三十来岁的男的往她这里走过来。

　　走近了，卫福松向妉华招手，“杏溪，过来一下。”

　　妉华走过去。

　　“杏溪，这是农技站的张技术员，是来咱大队核实的。”

　　卫福松又扭头跟张技术员说道，“她就是发现地里缺肥料的卫杏溪。”

　　张技术员从过来后眼里一直带着厚厚眼镜片都遮不住的惊讶，“是你发现的？你怎么发现的？”

　　妉华又说了一遍，以及自己判断的理由。

　　张技术员中间提了几个问题，妉华都一一答上来了。

　　张技术员朝她伸出大拇指，“单凭着肉眼观察能判断出土壤肥力情况，很了不起，真是后生可畏。”

　　“张同志客气了。”

　　妉华受到镇上技术员的夸赞，卫福松感觉脸上很有光。“杏溪的脑子没得说，以前是生病能耽误了。要是镇上技术站缺人，得让张技术员提拔提拔。”

　　张技术员顺口一应承，“那没问题。”

　　妉华可没想过离开卫家沟，但什么都没说。

　　卫福松是真心想让妉华得着好，可也只是会嘴上提提，不会特意做什么。

　　张技术员一样，要是碰巧了单位需要从下面大队提拔人，他会提上一嘴，别的不用做。

　　所以妉华只是笑笑。

　　她转而问道，“张同志，我想买一些检测的工具设备，不知道能在哪买？”

　　“这要看你想买什么了，简单的测量温度湿度酸碱值的，拿着条子到县里能买到，复杂的不好买了。”

　　果然不是拿着钱就能买到的，妉华问道，“大队里开的条子能行吗？”

　　“可以的吧……我不是太清楚，以前没有哪个大队要求买过。这样吧，你拿着大队的条子到镇技术站来，我带你过去让站里再给你开个条子，你拿着一块去。”

　　“这太好了。”妉华很适应这个时代的一个原因，是这时的人普遍的实在，愿意为他人着想，答应的事基本都能做到。

　　她正好不喜欢绕弯子说话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第一百一十章 借个空间来种田（43）免费阅读。https://xs.23sk.com 