    薛凌吃饱后，背着包往工业区的里头走。

    郑三远的另一个厂子是根据他的名字取的名，就叫“三远毛衣厂”。厂子比较老，地方是他租的，厂房是自己盖的，已经用了十几年。

    这边的厂子偏长方形，门口不大，后方有单独仓库出货口。

    远远地，就看到两辆货车在等着装货，有工人在忙上忙下搬货。

    薛凌很少来这边，幸好两边的管理人员来来去去，所以他们都认得薛凌。

    这边的厂子有一个专属秘书姓龚，大概四十来岁，负责订单和账目。

    薛凌径直去办公室找他，他正在剔牙，显然也是刚吃饱。

    “哟！小薛老板！”老龚连忙站起来，客气迎她进门，“你找我们老板吧？他这一阵子家里有点儿事，没怎么在这边。他现在住三凌厂的办公室。我昨天去找他，找不着。早上也去找多一趟，可惜他也不在。”

    薛凌微笑摇头：“郑叔有些不舒服，目前在休养。他让我过来帮忙看看厂子，有什么事暂时替他拿拿主意，别让你们群龙无首。”

    “呀？！他又哪儿不舒服了？”老龚叹气道：“前一阵子老掉头发，大把大把地掉，可把我们给心疼得要命。他是不是头又痛了？心口又痛了？”

    薛凌答：“心口有点儿痛，医生已经开药给他，应该很快就会好的。只是他暂时没法过来，不能来去奔波。”

    “原来是这样。”老龚道：“他也得去看医生，不能心灰意冷什么都不管。他家的事……我也都知道。他啊，真的是很不容易！”

    薛凌点点头，不好评价什么，只问：“这边厂子没什么事吧？”

    老龚脸微微红了，支吾：“都挺好的，除了财务处。咱老板他家里经济紧张，所以在这边调了不少钱。财务处整天催人家交定金还余款，急得很！”

    薛凌想了想，道：“龚秘书，其实这边是郑叔自己的厂子，我不好管太多。但他现在身体不舒服，让我来帮忙看着，那我就得尽量解决你们的问题。如果有什么我能帮上的，那就尽管提，不用客气。”

    老龚惊喜笑了，热情招呼她坐下。

    “实不相瞒，我们老板娘在厂里支了不少钱，老郑起初没管，后来他生气了，让我们谁都不许给她钱，不然后续责任我们自己付。那时他摇头叹气说，他媳妇整天赌钱，拿钱都是去赌。我们吓坏了，就都不管再让她拿钱。前一阵子老郑将财务处所有钱都弄走，说是给他媳妇还赌债。这一阵子只进来一个小单子的余款，前两天发工资都差点儿不够，我被财务催得实在没办法，只好偷偷去找他好几回。起初他说没有，让我们顶一顶，很快货发出去，余款就来了。可是工人工资一发，余款还没进来，我们现在急着等钱买纱线，饭堂那边也是天天要拿钱，财务急得不行……可他昨天到现在都还找不到人。”

    薛凌苦笑摇头，“他给他媳妇还了好几百万的赌债了。现在自己也是一穷二白，甚至还负了债。他已经决定要离婚。”

    老龚吓了一跳，不过安静片刻后，却又淡定下来。

    “那样的娘们，如果在其他人手中，早就被打死了！离了更好！她除了来要钱，还会啥？老郑如果不是被她拖后腿，也不会这么惨！厂子的收益每年都很稳定，还有两家厂，只要不给她继续拖累下去，他一年就能成大富豪！错，他以前也是富豪，就是被那娘们给害的……”

    薛凌温声：“他交待你们的话，你们都要记住。既然都要离婚了，钱更是一分都不能给。”

    “我——我们财务现在急惨了！”老龚为难苦笑：“账上没钱！昨天卖货还是赊的账，整整三万多。幸好大家都是老熟人，人家也没催三催四的。”

    薛凌点点头，道：“我去取一点儿钱来，在没收到订单余款钱，暂时顶一顶。等周转过来后，很快就没事了。”

    “那——那怎么好意思！”老龚连忙道谢：“谢谢小薛老板！我让财务给你开借条，利息按市面上的算！”

    “不必。”薛凌道：“记上就行，郑叔托我过来看着厂子，我不能眼看着周转不过来弄出什么问题。”

    于是，她匆匆回了总厂，再跟薛妈妈要了五万现金。

    薛妈妈将保险柜关上，忍不住咕哝：“这老郑真的是惨……钱没了，人还病了！你啊，要帮他把厂子看好，他就只剩这些了。”

    “还有三个儿女。”薛凌道：“听他的说辞，几个儿女都很痛恨他们的妈妈烂赌，跟他这个爸爸倒是挺亲热的。”

    薛妈妈轻哼：“谁喜欢烂赌的人？谁喜欢那些吸血蛀虫？老郑如果不是为了儿女们，估计早就撑不住倒下了。他来跟你爸借了几回钱，每次都是给他婆娘收拾赌债。可怜他这几年省得要命，面上还总装出乐呵呵模样，只有知道内情的人知道他心里多苦！”

    薛凌接过钱，道：“我晚些去银行一趟，将钱转账进爸爸的账户。”

    “滚！”薛妈妈嗔怪睨她，低声：“我们赚的，以后还不都是你和阿源的。你跟你爸搞那一套，我最不屑了！现在最要紧的是把胎养好，不要总到处奔波，钱都是小事！”

    薛凌嘻嘻笑了，搂住她老人家的胳膊。

    “谢谢妈，一天十万……还是那句歌词最经典——世上只有妈妈好！”

    薛妈妈笑了，赶蚊子般挥手。

    “行了行了！有钱就是妈妈好，没钱的妈就会被当成草！”

    薛凌好笑道：“不用怕没钱，我已经有能力养你们了。放心，永远都是宝！”

    薛妈妈挑了挑眉，低声：“都一直没机会私下问问你。你倒是给我说说，那个商城你赚了多少啊？”

    “还没赚回本钱呢！”薛凌答：“投入太大，又是刚投入用。”

    薛妈妈冷哼：“少骗我！楼上那些商务套房什么公寓的，难道都是租的？不已经卖出很多套了吗？你卖得多贵，我不知道？一套大概多少钱？大概多少套？我还能摸不出来个大概！”

    薛凌嘻嘻笑了，赞道：“姜还是老的辣！不愧是我妈！”

    “少废话！说实话！”薛妈妈粗声。

    薛凌只好实话实说：“剪彩的时候，在电视上广告一圈，套房生意一下子飙涨，目前大概卖了六成左右，高峰期已经过了，不过陆续仍有成交。廖老板帮我管着这一块，说不必太担心，后劲很不错。到这个月为止，成本大概收回一半多了。”

