    第923章打篮球

    杜学海的厨艺是毋庸置疑的，裴司镇的厨艺也不赖，甚至是有过之而无不及，两个人烧了两大桌子的好菜出来，而外面的人聊天也聊够了，正好开饭。

    本来家里的人就不少，许明清和许明远两兄弟也还在，并没有被裴寡妇赶回家，他们就想在堂姐家里过年，也就不跑来跑去的了，免得回家还要挨骂。

    现在又有杜家来作客，家里就更加的热闹，开饭的时候豆沉鱼把豆老太和两个妹妹也喊来了，两张桌子都坐满了人，不知道的还以为这是在过年呢。

    吃饭间大家也都有说有笑的，而且杜学海和裴司镇的厨艺好，两桌子的饭菜几乎都被扫了个精光，特别的给两位大厨面子。

    尤其是几个小子吃得全部撑了，来蹭饭的裴司浩更是吃得心情飞扬，堂哥家的饭菜就是好，就跟在吃满汉全席一样，平常他虽然一直跟裴司磊一起玩，但也不会一直在堂哥家吃饭，只能偶尔。

    难得能吃上这么一顿好的，他肯定要放开了肚子吃，不出意外的把肚子吃了个圆滚滚，被裴司磊嘲笑了大半天，笑他果然是个蹭饭的，比大人还吃得多。

    裴司浩难免会不服，就跟裴司磊扭打在一起，两个人又闹了半天，但也仅仅只是闹，不会真的打架，却把杜老太给瞧乐了，裴家的小子真是多，不像她家就云河一个孙子，想闹也闹不起来，没事只能抱着个球出去打，看来要怪只能怪孩子生得少，没有伴，不能怪孙子贪玩，只知道打球。

    唉，这些年来还是冤枉了云河。

    杜老太忍不住想。

    说到打球的事，杜云河不忘询问裴司镇什么时候可以打上一场球，现在不找机会的话，估计又要凉了，他可是盼得脖子都要长了，有时候做梦都在想着要跟裴司镇比一场。

    因为只有跟神比过以后，才会知道自己的实力强不强。

    想到曾经许下的承诺，杜云河这小子又是爱提这事的人儿，裴司镇便应道：“我们去学校的操场上打一场。”

    村上的小学操场上有个篮球架，虽然有点破旧，没有初中的篮球场好，但不影响打球，也了了一桩事，省得杜云河一直念念不忘，从老家念到京都，再从京都念到老家，特别的执著。

    一听说裴司镇和杜云河要去打篮球，并且两个人还是打比赛，屋子里的人基本上都感了兴趣，尤其是几个小子最兴奋，他们要去观战。

    最后一屋子的人只剩裴寡妇和杜老太，以及还有一个豆老太，其余人都去看打球了。

    虽然杜云河喜欢打篮球，但杜学海夫妇一次也没去看过儿子打球，这一次趁大家都去，夫妻俩也就去凑个热闹，看看儿子打球是不是真的如他自己所吹般的厉害。

    小学里也是放假的时候，但有守门的老伯在，裴司镇问老伯借了一个篮球，说是要在学校里打上一场球。

    守门的老伯也是一个村子上的人，见是裴家的一群小子，个个都是学习的好手，他毫不犹豫的去拿了一个最新的篮球出来。

    (本章完)

