    “甚至，如果你够强，惊龙根本就不用把沈清舞身上的秘密真相大白，可以隐瞒一辈子。”

    奴修的话语字字铿锵，在夜空下来回传荡，震人心扉：“所有的一切，都是你不够强而造成的！所以，陈六合，你现在有什么资格在这里悲天悯人怨天尤人？”

    “我告诉你，你连这个资格都没有！因为你天生就不是一个平凡人，你身上肩负着山岳一般的使命与压力！所有人都在陪着你负重前行，所有人都在为了你无止境的付出。”

    奴修道：“而你呢？看看你现在的样子，真的令我们太失望了！”

    “你现在唯一能做的，就是让自己变强，变得更强，强大到让你的敌人颤栗，强大到你能够主导这世上的一切，强大到再也没有人敢让你身边的人受委屈，强大到再也没有人敢欺辱到你陈六合的头上。”

    奴修一字一顿的说道：“这，是你唯一的出路！除此之外，你只有死路一条！”

    话音刚刚落下，龙神就冷冰冰的加了句：“当然，如果你觉得你活得太累了，你也可以选择向生活与命运低头，选择去死！死了之后，一切就轻松了，你再也不需要承受世间苦难，再也不用承受任何压力。”

    “不过，我有必要提醒你一声，你死了之后，会有很多人陪你遭殃的，甚至是为你陪葬。”

    龙神冷笑的说道：“死亡对别人来说，或许是一件很轻松的事情，但对你陈六合来说，何尝不需要莫大的勇气？怕就怕你连死的资格与勇气都没有！”

    陈六合的身躯巨颤，瞳孔都在收缩，身上的每一块肌肉仿若都在颤颠，身上的每一根汗毛都倒竖了起来。

    不得不说，奴修和龙神两人的话，说的实在是太重了，每一个字，都如尖针一般狠狠的扎在了陈六合那本就千仓百孔的心脏之上。

    就连苏婉玥和帝小天鬼谷三人，都能感受到一股悲苍与凄苦，都能感受到陈六合那多舛的命轮！

    那是一种旁人根本就无法完全体会到的痛苦与无助。

    有些人，生来就是如此，或许人世间对陈六合来说，就是一座炼狱……

    天地忽然安静了下来，奴修和龙神两人就站在那里，静静的看着陈六合，他们没有说话，他们在看着陈六合的情绪变化。

    他们慌张吗？自然是慌张的。

    他们的心理也在打鼓！

    他们是真的担心陈六合会被这个打击给击倒，那样的话，一切就完了，所有的希望都将破灭……

    而陈六合呢，也没有说话，他失魂落魄的站在那里，脸上和眼中，都是死灰一片，像是一个没有魂的人一般。

    奴修与龙神所说的话，一遍遍的在他的脑海中回荡着盘旋着。

    一次次撞击着他那绞痛的心扉，刺痛的他几乎要昏厥过去。

    那每一个字，都像是一把锋锐的利刃，在他的心脏之上不断的割着……

    想着这些，承受着旁人难以想象的刺痛，陈六合的呼吸都变得急促了起来。

    “哇”一口鲜血，从陈六合的喉咙涌出，顺着他的嘴角溢了出来。

    陈六合身躯剧烈晃动，他只感觉天旋地转，一个没站稳，跌坐在地。

    他卷缩在满是血渍的地面上，浑身都在止不住的颤抖着。

    他看起来，是那么的令人心痛，又是那般的令人心慌。

    苏婉玥泪如决堤，她无助的哭着，她惊慌失措的站在那里，不知道该如何是好，她不知道要怎么去帮助陈六合，但她是真的害怕，她只能哭着。

    “悲到极致，是会伤了心神根本与元气的。”鬼谷皱着眉头担忧的说道，陈六合那模样，明显是伤心到极致才会有的反应，这种状态，是非常危险的，一个搞不好，就容易彻底废了毁了。

    龙神和奴修两人却是一脸沉冷的站在那里，龙神说道：“不用管他，这是属于他的一道劫数，能不能垮的过去，只能看他自己的心志和本事了。”

    “心病，总是要他自己去扛过去的，别人帮不了他！若是他连这样的打击都无法承受，以后的路根本就不用继续去走了，不如做个废人，躲藏起来碌碌一生。”龙神沉冷的说道。

    没有人去理会陈六合，也没有人可以安慰他此刻的情绪。

    这种伤到极致的悲痛，只有靠着他自己的意志力才能走出来！

    所有人都静静的看着痛不欲生的陈六合，连苏婉玥也只能跪坐在他的身旁不停的抽泣着。

    不知道过了多久，陈六合的身躯终于不再抽蓄了，他仰躺在地下。

    神情木讷眼神呆滞的看着漆黑的夜空，他忽然笑了起来，笑得是那般的癫狂，就宛若失心疯一般。

    笑着笑着，他又哭了，嚎啕大哭，哭的像是一个小孩一般。

    他这样的心境转变，旁人真的很难去理解与体会。

    他和沈清舞之间的感情，是刻骨铭心的，他们两人从小一起长大，经历了最纯真的年纪，也经历过最悲惨的遭遇。

    这个世界上，跟他能真正称得上一声相濡以沫的，恐怕就只有沈清舞了。

    从巅峰到低谷，从低估到巅峰，沈清舞一直都陪在他的身边，与他不离不弃。

    他们两人共同支撑着沈家，共同面对一切困苦。

    这样的一个女人，对陈六合来说，重要程度根本无法想像。

    而今晚，他却眼睁睁的看着沈清舞离他而去，对此，他什么都做不了，哪怕是拼尽全力不要性命，也无法阻止这一切，这对他来说，有多么的痛苦与残忍？用言语根本就无法形容出来。

    陈六合只感觉身上的每一个细胞都在刺痛，那种痛，仿若要让他的心脏粉碎成无数块一般。

    不知道过了多久，陈六合的情绪终于逐渐平稳了下来。

    他一句话也没说，双手撑着地面，缓缓的爬了起来。

    他的双目依旧是那般的灰暗无神，黯然无光。

    他没有去看任何人一眼，就这样直接转身，拖着疲惫到极点的身躯，颤颤巍巍的迈步离开。

