    文一了如期而至，自然的坐在了桌边：“刘师爷，逼走藏天机，想必也已经解决掉了王家的麻烦了吧？”

    文一了没有什么未卜先知的本事，但是他看到了王屠夫，就已经可以断定王家那边的布局输了。

    老刘笑道：“文兄弟，今天我还是没给你准备酒水，只有这一杯茶待客，你不会介意吧？”

    文一了端起茶杯喝了一口：“我想知道，你用了什么办法，让藏天机来阻止轮回司？”

    老刘笑道：“当然是让天机统领推算了一下月竹丫头的命格，除此之外，我还有什么办法？”

    半命道不出，藏天机就是命数师中第一人，她说自己算过赵月竹的命格，就没有哪个命师敢去推翻她的结论，老刘不松口，文一了也没有别的办法。

    老刘说道：“文兄弟，有些事情还真不能人云亦云，或者自以为对。你觉得天命在谁未必就是正确的选择。”

    “如果我没猜错的话，你认为的天命之人应该是江钧辞吧？”

    文一了点头道：“我说的就是江钧辞。”

    老刘重新倒上茶水：“我想问的是，你为什么断定江钧辞身具天命？有人推算，还是你能看出天命所在？”

    文一了默不作声，因为他拿不出任何证据。

    术道中人都知道一个常识，真正的天命之人，无可推算。

    就像是历代王朝的更迭一样，每逢乱世都有天命之人出现，但是没人能知道天命在谁？真正的天命之人，受到先天庇护，鬼神相佑。再强的命数师也触碰不到他的命运。否则，左右乱世的就不是天命，而是术士了。

    所谓的天命，只能去赌，不能去算！

    老刘道：“文兄弟上次与我一别，我就在想是什么人能让兄弟你放弃一直坚守的原则。来蹚所谓天命的浑水。”

    “我思来想去，大概也只有一句话：英雄难过美人关。可是，怕就怕自古多情空余恨啊！”

    文一了脸色阴沉道：“刘师爷不觉得自己的话太多了么？”

    老刘哈哈一笑道：“文兄弟，你敏感了。我想留你的话，你走不出两界堂。”

    “我家三位堂主虽然不在，但是两界堂也不是谁都能说来就来，说走就走的地方。”

    老刘伸手点了点茶杯道：“我请文兄弟喝茶，只是想告诉你一个事实。那就是，不要上了棺材门的当。”

    文一了一皱眉头。

    老刘又继续说道：“上次棺材门和两界堂为什么会大打出手？你不觉得那个理由有些可笑么？”

    “这一次，我们两家为什么又要弄得你死我活？你觉得是谢半鬼会在乎虚名，还是王魂会抱着术道第一门的名头不放？”

    文一了沉声道：“你想说什么？”

    老刘道：“我想告诉你的是，棺材门在用死间。”

    “田丹是他们的死间，江钧辞也一样如此！”

    “我不知道你怎么想？但是，我觉得谢半鬼教不出田丹那样的白痴。哪怕是他用脚教-徒弟，也能给她踢出三分脑子来。可你觉得田丹有一点脑子么？”

    文一了的眉头不由得皱得更深了几分。

    老刘继续说道：“田丹的这番做法，无非就是要给人造成一个自己合理的被踢出棺材门的理由。”

    “田丹成了棺材门的弃徒，但是她作为谢半鬼最小的徒弟，利用的价值还在。完全可以被棺材门的对手拉拢，那时候，她就是棺材门埋在对方阵营里的一颗棋子了。”

    “不过，田丹找错了对象，她为了把戏演得逼真，找上了我的东家，东家可不是惯着谁毛病的人，所以东家送走了田丹。”

    “棺材门的小师妹不行了，就得换他们大师兄出场啊！所以，江钧辞来了。”

    文一了刚要说话，老刘就一摆手道：“文兄弟先别急着否认，你先想一想江钧辞找两界堂对决的理由。”

    “棺材门既然已经认输，送来了田丹的尸体，会允许他们的大师兄没轻没重的以个人的名义出战两界堂吗？”

    “就算能的话，江钧辞难道不会以擂台，以决斗的方式光明正大的找我们挑战？非要暗中使用这些手段？”

    “破军鬼王谢半鬼，七杀鬼帅王魂，纵横天下，何等伟岸？会允许徒弟去做这样的事情？这不是维护棺材门的颜面，而是折损棺材门的名声。我这么说，文兄弟应该能明白吧？”

    “所以说，真正应该小心的是文兄弟你啊！引狼入室，只怕文兄弟将来不好交代啊！”

    文一了的脸色越来越冷：“你觉得，我会相信你么？”

