    “可是……”

    周芷若见状还是有些担心，不过这一次万君武却不给她机会多说，直接挡在了她的面前，伸出手来推着她便往光明顶走去。

    “行了行了。别担心。我向你保证，谁要是伤你师父一根汗毛。我就打瘸他两条腿。”

    一边说着，万君武一边推着她离开。

    饶是周芷若双腿像是生了根一般的试图站在那里不走，也只得在地面上强行拖出一道深深的印记，强行被万君武拖走。

    别看她练会了乾坤大挪移第一层，可是真论起来周芷若或许还不如张无忌的战斗力强呢。

    事实证明。万君武的命令还是挺管用的。

    当杨逍等人回到光明顶的时候，灭绝和她的峨眉派的弟子已经被他们一行明教高层折腾的是灰头土脸的。

    万君武此刻坐在了主位上首座，有些好笑的望着很明显也是气息颓废，不过整个人的神情却是好上不少的杨逍等人。反问了一句：“怎么。多年的气看来消了？”

    “消了消了。”杨逍等人心满意足的笑了笑。随后便说道：“灭绝老尼……哦不。是灭绝师太，以及峨眉众弟子已经被我们‘请’到偏房里去了。”

    当然，杨逍等人当着周芷若的面，也不敢过于放肆，毕竟明眼人都能看出来，以后周芷若和万君武一定会走在一起，到时候身为他们明教的教主夫人。随便给自己穿个小鞋，以万君武这个敢下死手的毛病足够所有人都喝一壶得了。

    于是只得尴尬的笑了笑。随后便见到万君武脸上的笑容消失不见。取而代之的便是无比严肃的神情说道：“派遣光明顶内的精锐四处盘查。若是发现异状不要纠缠。先撤回来再说。”

    “从即日起务必让明教所属各归其位。”

    “谨遵教主令！”

    随后众多五行旗的教众纷纷下山继续投入到反抗元蒙的大业中去，而五散人以上的高层都被留了下来驻守总舵。

    而也就是不到一天半的时间，从山下逐渐传来了消息。说是五大派的高手遭受到了不明势力的袭击，竟然伤亡颇重。

    一时间听到这个消息之后。不单单是武当和被留下来的峨眉。便是已经做好心理准备的明教高层也不禁脸色一变。

    完全没有想到五大派这么多人，竟然真的会落个全军覆没的下场。

    同样，他们的心底对于万君武的高瞻远瞩感到钦佩。

    而这个时候，万君武并没有在外界众人的眼前。

    他反而是带着周芷若他们跑到了光明顶的密道内开始闭关修行。

    自从得知了前任的明教教主所留下的遗书之后。便打算突破那遗书里所说的‘炼精化气’的境界。

    话说回来。他自从重修了一遍内功之后。体内的新生真气极为的刚猛雄劲，精纯浑厚，且强韧充沛，世无匹敌。

    万君武发觉自从再练成内功后，自己便对原来的真气摸的更加熟练了。并且威力没有丝毫减少。破而后立所带来的好处，这下子尽显，伴随着内气逐渐的滋补到体内。

    万君武发现他整个人已然和功力浑然一体，达到了从未有人想到的境界，而这一切的源头都在于自己机缘巧合之下的破而后立，领悟出一条前所未有的道路。

    他这一番奇异的经历终于让自己创出一门神鬼莫测的奇功，并且万君武将之命名为‘嫁衣神功’。

    而他的‘嫁衣神功’是自武当的‘纯阳无极功’的特殊版本，其真气猛烈之处。完全不亚于，能突破生死之关的‘九阳神功’。

    且越修炼到最后越是对于自身产生一股极为不利的霸道真气折磨自身。

    所以练到五六成的时候，就要将原来修炼的功力全都毁去，然后再从头练过。这种功力本就是准备练成后再毁的，所以毁去后体内犹有余根，使练的人再练时，便可事半而功倍。正所谓‘欲用其利，先挫其锋’就是这个道理。

    而‘嫁衣神功’经此一挫，再练成后，其真气的锋芒已被挫去，但威力却丝毫未减，练的人等于已将这种功夫练过两次，对这种真力的性能，自然摸得更熟，非但能将之发挥最大的威力，而且可以收发由心，运用如意了。

    万君武沉吟了许久，默默的用手指在石壁上雕刻了起来。坚硬无比的石壁，在他的手指下，变得像是豆腐一般柔软。

    而上面写的这篇心法是他根据自己多日的运气心法，以及记忆中急修‘纯阳无极功’的过程，从而倒推而出的一门正宗的武道禅宗。

    武当的‘纯阳无极功’虽论威力，是各派第一，不过玄门正宗修炼起来太过于耗费时间。

    而自己的‘嫁衣神功’虽然说也带有不少玄门正宗的特性。不过却已然大大的缩短了超过二分之一的时间。

    且自废功力之后的事半功倍，更非常人所能想像。

    而万君武留下了自己的草创版本之后，便满意的笑了起来。

    ‘也不知道古某人知道我盗窃他的点子。会是怎么想。’

    至于说记忆里明教前辈所说的‘炼气化神’的境界到底是什么意思？万君武想了想，或许就只有他们武当派的祖师张三丰知道了。

    然而张三丰他老人家已经不出后山几十年了都……

    当然。万君武在他老家的时候就一直信奉一个道理。那就是非暴力不合作，至于说什么前路不前路的，打着打着一切都明白了。

    尤其是这种虚头巴脑没有一点目标，没有一点提醒的玩意更是如此。

    想了想，万君武便把张无忌这小子叫到面前……

    在小昭的带领之下，张无忌来到了光明顶的密室内。

    此时此刻，这偌大的密室内就只有他们俩人。张无忌有些好奇的望着万君武问道：“万大哥。什么事？”

    自己正享受亲人相见的天伦之乐呢。不知道为什么要把自己叫过来。

    万君武满脸笑呵呵的表情望着张无忌说道：“很简单。陪练。”

    “陪练？”

    张无忌闻言不由的一愣。然而就在他愣神的时候，万君武出手了。压根就不害怕能否伤到张无忌。

    反正对方修炼的九阳神功的其中一个特性便是恢复伤势。

    同样的张无忌不禁吓了一跳，没有想到万君武真的说动手就动手，就对方那跟自己小腿一般粗细的胳膊自己怎么能是对手。

