    桑岢忽然应邀，黎闰大喜过望，立刻让人下去备马。

    黎心柔脸色掩饰不住的难看，不过还是勉强维持最基本的礼仪，起身福了一礼后，强颜欢笑道：“既然如此，本郡主不便陪同，祝桑大师玩得开心。”

    言罢，黎心柔也不等对方回应，径直甩袖离开。

    扈荀一脸赔笑，地弯身行了一礼，随后赶忙跟了上去。

    “小郡主慢走。”

    桑岢淡声客套一句，一点也没有起身相送的意思。

    自来南疆后，他的目的只有一个，那就是获得武王的青睐，借助他在南疆的影响力，为自己的药人研究扫平障碍。

    至于武王的子嗣之间的斗争，还是其他的，他做做表面文章维持和平就行了，可不想掺和进去。

    “我也去送送小郡主。”

    韩立笑呵呵地起身，“去去就回。”

    “韩夫子请便。”

    桑岢只当韩立跟他一样想要减少不必要的麻烦，心领神会地微微一笑，任他离去。

    黎心柔一路小跑，一直跑到空无一人的后院花园才气喘吁吁地停下来，长呼了一口气。

    此时此刻，她脸上哪里有半点憋屈怒意，反倒是一脸的如释重负，莫名轻松。

    “郡主，您跑这么快作甚？属下差点跟丢了。”

    身后熟悉的声线传来，黎心柔脸上的轻松顿时消失得干干净净，动作僵硬地转过身，嗫嚅片刻，她鼓起勇气瞪眼质问道：“扈荀，你别得寸进尺！要我做的我全都做了，你……你还想怎么样？”

    “郡主误会了。”

    扈荀缓步接近，寻常挂着狗腿笑容的脸上此刻眼中依然带着星星点点的笑容，只是笑意不达眼底，气质便有了翻天覆地般的变化。

    原来是任劳任怨，任凭打骂，现在……黎心柔只想离这个疯子远远的。

    “属下是郡主的护卫，郡主在哪里，属下就在哪里。”

    扈荀笑容很轻，“更何况，您还是属下的亲妹妹。”

    ……

    韩立神色如常地回到桑岢旁边坐下，耐心等待车马备齐，心中却是琢磨开了。

    他追出去当然不是为了给黎心柔一个好印象，而是为了一个答案。

    “扈荀，每个人都有自己的秘密。不过我还是想知道，黎心柔为什么对你言听计从？你若是不想回答，也可以不回答。”

    后院花园外，韩立追到扈荀，成功将心中的疑惑宣之于口。

    扈荀停了下来，面无表情地看了韩立片刻。

    韩立正以为他要转身离开，扈荀忽然说话了。

    “韩夫子，你的出身应该不高吧？”

    韩立眉头一蹙，想起当年在山寨当土匪与大哥并肩作战的那段快乐时光，眼神阴沉些许。

    扈荀好似没有看到他的表情变化，继续说道：“你若是出身在武王府这种大家族中，就会明白，越是庞大的族系里，深藏的秘密也就越多。”

    说到此处，他璀然一笑，笑容中带着自嘲，“而知道那些秘密最多的，便是像我扈家这样的，世代忠仆了。”

    脑海中回忆到这里戛然而止，韩立心下暗叹，不再去想。

    人生在世，谁也不是一帆风顺的。

    片刻之后，车马从王府门前扬长而去。

    韩立一行三人出门寻花问柳的消息，很快传到了武王耳中。

    武王听到这个消息，竟没有丝毫不快，眼中反倒流露出笑意。

    “喜好女色？很好！”

    美人，财富，这些他有的是！

    他也不怕桑岢有弱点，就怕他没有，一个有弱点的人才能更好掌控在手中。

    “不过，韩立竟也跟去了。”

    武王拧眉。

    早年他用美色诱惑韩立，后者反应极其平淡，他可不信这次韩立去万花阁是为了美人，多半……还是因为桑岢。

    白天两人之间的比试，他当然知道。

    韩立心服口服后，巴结桑岢为自己铺后路，倒也正常。

    心中这般想着，武王却总觉得有些古怪，细想片刻，问道：“去万花楼赏花魁，是谁提议的？”

    “回王爷的话，是二公子主动提及。”

    武王一听眉间顿时舒展开来，笑得两眼眯起，“去万花楼打声招呼，银子都从府里出，让他们好好招待桑大师。”

    韩立不近女色，若他主动提议去青楼，多半其中有鬼。

    可黎闰那小子虽然来武城装得像模像样，可儿子以前的那些破事情，哪里能瞒得过他的眼。

    逛窑子这种事从他嘴里说出来，再正常不过了。

    这次瞎猫碰上了死耗子，也算是功劳一件，等宴会之后，府里的事到也可让他试试。

    想到这里，武王眼眸忽然黯淡下来。

    “宣儿……”

    他不能活在过去。

    黎闰还不知道因为此事，父王对他印象有所改观。此刻他顶着一脸笑容将桑岢从马车上迎下来，俨然将自己放在极低的位置。

    桑岢愈发看不起黎闰，一点身为小王爷的风骨都没有，远不如与韩立相处来得舒服。

    因此他张口敷衍几句后，便笑着走向韩立。

    黎闰堆在脸上的假笑顿时僵住，拉着随从哼声道：“这些个江湖奇人异士，是不是脑子都有点毛病？”

    随从听得额头冒汗，“少爷慎言，这话若是给桑大师听去，可就不妙了。”

    “这点事我能不知道？”

    黎闰不耐烦地挥了挥手，“白天的时候还挺机灵……走了。”

    随从看着少爷进门，一脸茫然。

    什么机灵？

    黎闰三人穿着不凡，一进来就被眼睛贼毒的老鸨笑眯眯地拦下了。

    “哎呀，三位贵客都面生得很，第一次来玩？”

    “当然不是！”

    黎闰不想在桑岢面前露底，立马接过话茬笑道：“老板娘，你这记性不行啊，今日我等前来只为姜姑娘，你可要给我们安排一个好位置。”

    老鸨闻言细细打量一眼，好似真的想起来什么似的，忽然一拍团扇道：“哎呀！是奴家眼拙了，这不是小王爷吗？快快快，给我将最好的位置空出来让给小王爷!”

    老鸨一边吩咐，一边还不忘陪着笑脸道：“小王爷放心，您可是武城的衣食父母。这点小事，奴家立刻安排好，保证您和您的朋友们舒舒服服的。”

    这一通夸赞本没什么，黎闰青楼逛得多了，什么好听的没听过？

    只是在桑岢、韩立这般父王心腹面前被人猛夸还是头一次，黎闰被夸得飘飘然，无比受用，忍不住哈哈大笑道：“好好好，尽管去准备！今日本王定要与桑大师不醉不归！”

    老鸨眼睛一亮，接过黎闰递出来的钱袋，顿时更加热情地奉承起来。

    很快黎闰三人就被一群莺莺燕燕围住，一路送进楼上雅间。

    桑岢在群美环绕中安然坐下，转头看到同样表情淡然却又透露着轻松的韩立，老脸也下意识一松，随口说道：“韩夫子，你可知这万花楼是什么背景？”

    “桑大师为何有此一问？”

    韩立端过一杯酒递给桑岢，笑道：“能在武城开青楼的，自然有背景，只是现在武城局势混乱，形势错综复杂。我又并非王爷真正信任之人，这些个青楼背后的主子，我可不知道。不过王爷既然放心让我们前来此处，想来必是在王爷掌控之中的。”

    桑岢听这一番话说的圆滑，又暗暗点名自己在王府中的尴尬地位，隐约有攀附之意，心中不禁了然。

    难怪此人对他如此热情，原来是在为自己想退路吗？

    只是，他分明听说这个韩立在武王身边的时间足有五六年了，怎么还不受信任？武王的疑心病这么重的吗？

    桑岢若有所思，一边应付周围莺莺燕燕奉酒，不知不觉间就喝了好几杯。

    “桑大师，本王再敬你一杯！”

    坐在左侧的黎闰脸色通红，显然被灌了不少，“话不多说了，都在酒里！”

    他举起酒杯一口喝干，哈哈大笑。

    桑岢抿了一口就放下酒杯，没有多饮。

    闯荡多年，他深知江湖险恶，虽然黎闰这小子应该没那个脑子算计他，可谁知道还会不会有其他敌人？

    任何时候都不能放松警惕。

    坐在一旁喝得脸色微红的韩立意味深长地看了他一眼，也不多言。

    既然到了这里，想不想喝醉，可就不是你说了算了。

    “喝！”

    “喝！哈哈哈……”

    兴许是万花楼的姑娘们都太美，定力不足的黎闰很快醉得不省人事，桑岢看得直皱眉头，正欲多言两句。

    这时，一道清冽中带着甘甜的嗓音，在背后倏然响起。

    “奴家来晚了，客官恕罪。”

    这一声好似蕴含奇异又致命的吸引力，令得雅间内的欢闹声瞬息平复。

    桑岢呆呆地抬起头，看到迈入房门的曼妙身段，早就埋进棺材里的心不争气地大力跳动起来。

    “您就是桑大师吗？”

    女子巧笑倩怡，贝齿微露，一颦一笑在桑岢眼中都显得那么完美，她修长白皙的指骨端起酒杯，嘴角挑出醉人的弧度，“巧巧自罚一杯，大师勿怪。”

    桑岢闻言顿时跟抽风了一眼，立刻给自己倒了一杯酒，陪着姜巧巧一饮而尽。

    这一刻，他忽然就明白了。

    原来自己这辈子没有对女人动过心，不是对女人不感兴趣，而是从来没遇到过感兴趣的女人。

