    “父皇，以儿臣所见，四皇弟之死疑点颇多，绝不能轻易论断。“

    楚洵匆匆下马，扑通一声跪在国主面前，神色恳切。

    “还请父皇明察，将此事查明，以明正典刑，我戚国绝不冤枉一个好人，同样，也不会放过一个坏人。”

    国主本来愠怒的神色一动，他听出了太子的潜台词。

    明正典刑！

    现在戚国国主的行为，毫无疑问是不合法的！

    一般审讯流程，需要经过三司会审，刑部复查，如果是大案要案，最好还要经过廷议，才能论断其罪名。

    这样流程下的审判，才会让人信服！

    如今瀚儿刚刚过世，虽然证据都指向大炎太子，他暴怒之下带兵前来，若是他这样动用禁卫军私下讯问，即使两国冲突，大炎也可以借由此事说他们戚国挑事。

    但若是经过三司会审……

    果真查出这大炎太子有罪，那么到时候就算他翻脸，炎国也拿不出话来保他！

    “好，既然洵儿求情，朕便给你一个机会！”

    国主脸色稍微缓和，连带着夏统领和身后紧张的禁卫军也松了一口气。

    他思索片刻，直视王安道：“你说你不是杀瀚儿的凶手，可有证据？”

    “没有。“

    王安坦然道，不等国主翻脸，王安立刻补充：“不过，活着的人会说谎，死者是不会说谎的，现场也不会说谎。”

    “说来说去，你还是想要调查瀚儿的尸身。”

    国主神色有些不豫：“死者为大！瀚儿已经过世了，何必再打扰他安眠？”

    “这正是为了让四皇子能够安眠！”

    王安斩钉截铁：“调查四皇子的尸身，能够查出四皇子的死因，同时也能洗清本宫的嫌疑，而洗清嫌疑之后，本宫就能替四皇子找出凶手！”

    找出凶手？

    国主被王安逗得发笑，冷冷一拂袖：“就算你不是凶手，断案还是让专业的来！大炎太子只要不添乱，便是让我儿安息了！”

    开玩笑，断案难道这个太子以为是很简单的事吗？

    很多干了刑名一辈子的胥吏都不敢说自己百分百能找出凶手！

    这个大炎太子，实在太狂妄了！

    “是吗？”

    王安自信一笑，展开折扇，悠悠道：“可是本宫……不信你们戚国的官员！”

    “你！”

    国主神色一凛，就要翻脸，楚洵诧异之色一闪而过，一咬牙道：“父皇，大炎太子所言有理！”

    “至少此事，不能被我戚国官员单独调查！”

    楚洵这话也说得十分坚决，死死咬住单独二字，让国主陷入了沉思。

    的确，这件事如果被他们单独调查，出来的真相大炎也不会信服的。

    只能让大炎人参与调查！

    可是……

    莫非真要让大炎太子这个疑凶断案吗？

    “父皇。“

    正在国主犹豫不定的时候，楚洵缓缓开口，目光和国主对视：“您是想要调查出真相，还是让四弟瞑目？”

    这有什么不一样吗？

    国主疑惑地看了楚洵一眼，刚想问出口，突然瞳孔一缩。

    不对，这不一样！

    他认为杀死瀚儿的是大炎太子，如果他一意孤行，要让瀚儿瞑目，就一定要对大炎太子动手！

    而如果他要的是真相……

    这个真相究竟是真正的真相，还是大炎太子给他的真相，或者能够让世人认可的真相……

    重要吗？

    要说重要，那当然是重要的。

    但要说真的重要到能让他一意孤行和大炎开战啊？

    说实话，在过了热血上头之后，国主犹豫了！

    更何况……

    已经失去了一个儿子，难道还要因为那些东西和自己最看重的儿子翻脸吗？

    洵儿……可是太子啊……

    “好吧。“

    国主抬头看天，沉默半晌，终于开口。

    “既然太子替你说话……那，朕就允许你和太子一同查案，朕……会传令三司配合，给你五日！”

    “五日内，你必须给朕一个真相！”

    不管是真的，还是假的。

    国主目光凌厉地扫向王安：“否则，五日之后，即使会和大炎开战，朕，也绝不轻饶你！”

    五日！

    听到这个时间，楚洵一愣，心中一痛，微微叹息一声。

    他知道，父皇这是放弃了啊。

    否则，真的要查出真相，五天怎么会够呢？

    根本不可能！

    没有人可以在五天之内查出一桩无头案的真相，尤其是，发生在后宫的案子。

    就算是大炎太子再厉害，也不可能！

    “好！”

    王安一口答应，折扇在手心轻敲，眼中精光一闪。

    “五天就五天，甚至，用不着五天，就在今天，本宫就能向你证明，本宫绝不是凶手！”

    “呵呵，但愿吧。”

    国主皮笑肉不笑，冷冷扫了王安和仍然跪着的楚洵一眼，转身拂袖而去。

    “回宫！”

    “恭送国主。“

    王安看着国主的背影，略微思索片刻，上前扶起楚洵，郑重道：“楚兄，此事本宫记下了，多谢。”

    “不必了。”

    楚洵苦笑着拍拍自己衣服上的灰，叹息一声道：“贤弟还是想想，怎么找替罪羊吧。”

    “什么替罪羊？”

    王安十分诧异。

    “不会吧。”

    楚洵愣了片刻，更是震惊，嘴角抽抽：“贤弟……不会想自己查案吧？这可不是开玩笑的。”

    “本宫可没空开玩笑。”

    王安十分自信，乐呵呵一笑：“不过，还要麻烦楚兄，帮忙找一个经验丰富的仵作啊。”

    这……

    楚洵眼角抽抽，叹息一声。

    “算了，孤就陪你折腾折腾吧。”

    但愿这位爷折腾够了，能安心认栽，找个替罪羊才好……

    看着楚洵忧虑的神情，王安笑了笑，没有说话。

    开玩笑，他能告诉这位楚兄，自己号称大炎小柯南吗？

    不管什么案子，到他手上，都只有一个命运。

    就是被找出真相！

