    “小白，我先回去准备给奔雷猪突破了，下次见面就是在虚境上层了，到时候我罩着你。”

    和刘良分别之后，苏小白便独自前往了不夜城中心最大的商城—法师商城。

    法师商城是隶属于税务主局的重要机构。

    法师协会共有三部分构成。

    统筹局：统筹全局，负责指挥。

    军机处：暴力武装。

    税务总局：掌控财政大权。

    星辉联邦内最大的商会，实际掌控人为税务总局局长。

    而法师协会相当于专门为管理法师所成立的政府。

    每一代联邦主席都是法师协会统筹局局长，也是法师协会荣誉会长。

    而税务总局的局长更相当于总理职位。

    而军机处的处长则更相当于元帅。

    虽然说后两者都要听从前者的调度，但三者相互制约。

    ……

    看着光环光幕上琳琅满目的清单，苏小白按照自己脑海中早已确定好的目标开始挑选。

    珍珠贝来十个，招财猫的铃铛来一只，金龟龟壳来一个，再来个300斤黄金......

    正在挑选材料的苏小白突然收到了紧急消息。

    便马上打开了光环光幕。

    温文尔雅：“团长，我想拜托你一件事。”

    看着罗书雅发来的消息，苏小白不由得有些惊奇，罗书雅竟然会求他。

    谁能拒绝一个御姐的请求，你能想象一个御姐请求的语气吗？

    枯萎之王：“说吧，用不着这么客气。”

    温文尔雅：“我想让我妹妹罗丹，来枯萎军团避一阵子。”

    枯萎之王：“那就带回来呗，又不差他那一碗饭。”

    温文尔雅：“只不过这件事情有点麻烦。”

    枯萎之王：“哦，是因为你家里人吗？”

    温文尔雅：“也算是，最主要是我的伯祖父一手促成这件事的，他是象牙塔上一任校长，而另一个联姻的对象就是玛雅城王家的大公子王启。”

    苏小白心中一愣，有些感到意外，没想到罗书雅爷爷的哥哥竟然是那个老阴b。

    难道罗书雅是罗宿派过来潜伏在我身边的？不对，在我没暴露之前我就遇到罗书雅了。

    罗书雅那时正好刚刚突破到高阶，正在虚境内四处历练。

    那时老阴b绝对不可能算到我的存在，如果他真有那能耐，也不至于给我说成老阴b。

    苏小白心里一阵思索之后，肯定了这一切都只是巧合之后。

    枯萎之王：“那你有能力把你妹妹带出来吗？”

    温文尔雅：“可以的，在玛雅城到东海城有多座高级的定向传送阵，我有把握将她带出来。”

    枯萎之王：“不，我的意思是说要不要我直接过去把你们两个接过来。”

    而就在此时的玛雅城城内，一座古雅的庭院里，罗书雅看着苏小白发出的消息。

    内心又诞生了有些古怪的情绪，是感动，还是...

    “姐，咱们真的逃的出去吗？”

    此时罗书雅的旁边正站着一个曼妙的身影。

    身穿一袭红色纱衣，将她婀娜曼妙的曲线展露无遗，长发随意披散在双肩上，露出光洁白皙的额头和秀美挺拔的琼鼻。

    一双灵动的桃花眼，仿佛能迷倒任何人。

    正是罗书雅的妹妹罗丹。

    “我什么时候对你撒谎过。”

    “话说，姐，你这几年都去哪里了？是不是在外面有男人了？”

    听着妹妹的质问，罗书雅直接用一根手指将她弹开。

    “你先赶紧处理好你自己的事吧，我可没有一定把握将你带出去，毕竟离开了这个门，将要闯出多大祸，你自己心里清楚。”

    “嗯～，我自己当然清楚啦！还是姐你对我好。”

    罗书雅再一次将飞扑过来的妹妹给弹开。

    “滚！我先跟你说清楚，出了门一定要听我指挥，在外面出了事可没家里人保你了。”

    温文尔雅：“那就不用了，要是团长你过来了，我怕那些老家伙们就坐不住了，我可不希望在星辉报和法师报上看到枯萎之王突临玛雅城…，然后各种阴谋论的出现，我们枯萎军团好不容易缓过气来，但也没多少新人加入我们枯萎军团。”

    枯萎之王：“咳！咳！那我就在东海城内等你们吧，反正有段时间没去找那个城主喝茶了，刚好去叙叙旧。”

    温文尔雅：“行，只不过我现在最担心的是王家和我的那个伯祖父，我怕他们会来找麻烦，至于王家，现任的税务总局局长姓王。”

    苏小白眉头一皱，来头都挺大呀，这要是都得罪了。

    等下，他们我不是早就得罪了吗？

    苏小白再次想了想，好像整个星辉联邦内该得罪和不该得罪的他好像都得罪了个遍。

    那没事了。

    枯萎之王：“你直接带回来就是，后面的事我顶着。”

    ……

    “尊敬的以德服人用户，您好！虚境历3022年...，您在东海区域不夜城法师商城中共消费1020积分，剩余240积分...，祝您生活愉快，法道昌隆。”

    对于这些积分，苏小白到也没怎么在意。

    毕竟他真的想要的话直接吩咐人去办就行了，都是一些比较“廉价”的材料。

    但是为了隐藏身份，这个流程还是要走一下的。

    拿着东西，苏小白在离开的路上，倒也不是在想着罗书雅她妹妹这件事。

    而是关于枯萎军团的发展，毕竟一直没有人愿意加入，那还得了。

    虽然说枯萎军团是他一时兴起建立的。

    但都成立了，还有这么多人跟着他，他总不能真的弃之不顾。

    看来还是得想想办法呀，又到了动脑筋的时间了。

    真烦！

    算了，还是先去接一下罗书雅吧，然后顺便再把赤角金蟾的等级提升一下。

    嗯...就两件事，赚荣誉值和招人。

    苏小白想通之后，便直接离开了平行层。

    等再一次出现时，苏小白已经换回了原来的装扮。

    出现在了东海城外的不远处。

    看着城里耸立着的密密麻麻的的法师塔。

    比较高的法师塔更是耸入云端，在远处看仿佛如根擎天之柱。

    在整个星辉联邦内，唯有正式法师才能拥有一座法师塔。

    但并不是每一个正式法师都能拥有自己的法师塔。

    每一座法师塔的建立，哪怕是最低端的，都要耗费大量资源。

    像那些高耸入云的法师塔，基本上都是高阶法师以上的才有资格居住。

    一般刚成为正式法师，根本没有那个财力去建造，而法师塔又关系着法师以后的道路修炼和探索。

    说的再浅显一点，那就是关乎面子。

    毕竟都是混的，面子自然更重要。

    因此，最好的方法就是加入一个大势力。

    所以刘良之前才会那样向苏小白寻问。

    至于苏小白的枯萎之塔在东海战役后，便被彻底改造了，只不过依旧放在城外。

    并不是苏小白不能去城内，而是他不想。

    他跟那些狡诈的老头们玩不来。

    至少在东海城内没有一座法师塔敢比苏小白的枯萎之塔要高。

