    只是，这一次的星河宙光大阵，与以往又有了不同。

    祂，更强了！

    概因，

    主持大阵的，

    不再是风紫宸一人，而是三人！

    紫微大帝，勾陈大帝，以及南极大帝。

    合三位天地至尊之力，坐镇阵法中枢，全力运转周天星辰，那大阵的威力势必会提升到顶峰。

    刹那间，

    无穷无尽的星光汇聚，

    于星空之上，形成了一个巨大的漩涡。

    占据了大半星空！

    轰隆隆……

    超乎想象的吸力，从星光漩涡之中发出，在洪荒大地上掀起了巨大的风暴。

    呼～～

    呼～～呼～～

    狂风肆虐，

    在洪荒大地上，

    掀起巨大的波澜。

    可诡异的是，那风暴虽强，却并未伤及到洪荒任何一生灵，也没有对大地造成丝毫的伤害。

    它们好似长了眼睛一般，避开了所有的生灵，专门针对那弥漫在洪荒大地上的先天煞气。

    狂风席卷一切，卷起那弥漫在大地上，无穷无尽的先天煞气，向着无垠星空呼啸而去。

    “炼！”

    紫微星上，风紫宸看到狂风席卷着先天煞气，呼啸而来，心中不敢怠慢，连忙结出道印，催动盘古神人。

    飒……

    无声无息间，盘古神人浮现，盘膝坐于无垠星空之中，开始运转古老神秘的三垣道经。

    而随着三垣道经的运转，那先天煞气受到牵引，好似乳燕投林一般，纷纷涌进盘古神人的体内。

    嗡嗡嗡……

    无穷无尽的星光汇聚，裹挟着先天煞气，于各大周天星辰之间，来回运转。而随着先天煞气的流动，一道道星轨亮起，在星空之中绽放出缕缕道光，好似人体经络一般，非常之玄妙。

    这是盘古神人在搬运大周天！

    与修士运功一般，涉及一百零八颗星辰（窍穴），即为小周天。涉及三百六十五颗星辰（窍穴），即为大周天。

    ……

    一个大周天搬运下来，有不少的先天煞气被盘古神人炼化，成为了恢复周天星辰的养料，以及壮大初生的元辰神煞的养分。

    而随着大周天一个接一个的运转，更多的先天煞气被炼化了……

    洪荒大地上，那近乎无边无际的先天煞气，以肉眼可见的速度，消失着，被巨大的风暴卷起，涌向无垠星空中央那巨大的漩涡内部。

    岁月如梭，

    转眼间，便是数千年过去了。

    那近乎横扫整个洪荒天地的先天煞气，在星河宙光大阵全力吸纳下，终于彻底的不见了踪迹。

    “呼～～”

    紫微星上，风紫宸长舒一口气，放松下心神，缓缓停止运转星河宙光大阵。

    至此，

    洪荒的危机，

    算是暂时得到了缓解。

    不过，

    此举终究只是治标不治本，若是不能尽快解决源头，那洪荒未来所要面对的危机，将会越来越严重。

    怕是先天煞气在闹上几次，就会对洪荒造成不可逆的伤害。

    到了那时，便是星河宙光大阵再强，估计也不顶用了。

    ……

    …………

    这不，风紫宸才刚刚收起星河宙光大阵，洪荒大地上，便又有丝丝缕缕的先天煞气冒了出来。

    洪荒的一部分灵脉早已被先天煞气完全侵蚀，它们现在释放出来的能量，不再是天地灵气，而是丝丝缕缕的先天煞气。

    这才是动摇仙道根本的大事，也是洪荒目前最大的危机，更是星河宙光大阵无法解决的问题所在。

    不找出混沌煞气本源，这种情况便不会得到改善，洪荒早晚会沦为魔道的乐土。

    ……

    “不行！”

    “一直这么被动的等着，也不是个办法。”

    “看来，是时候主动出击了。”

    担忧洪荒之未来，风紫宸决定主动出击，化被动为主动。

    老是这么等着魔祖罗睺来袭，也不是个事。单单费神不说，还被牵扯住了大半的精力，以至于无暇处理别的事。

    这样不行！

    既然魔祖罗睺不主动出手，那就想办法逼其出手。

    趁早解决这个心腹大患，好腾出手来，梳理洪荒地脉，搜寻混沌煞气本源的下落，彻底解决洪荒的隐患。

    念及至此，风紫宸就要离开紫微星，前往大罗天寻找昊天，商议如何逼魔祖罗睺出手的计划。

    可谁曾想，

    风紫宸还未动手，

    洪荒之中，便突然爆发出四道惊天动地的煞气！

    “什么？”

    这煞气之强，直冲云霄，使得大地震动，星辰摇曳，其威力竟然直逼混元境界，便是风紫宸见了，也不得不动容。

    抛开外力不提，这股力量，已经超越了祂。

    心中震惊之余，风紫宸连忙朝煞气爆发的源头看去。

    却是……

    四大凶兽，再次复活了。

    每一次的新生，都代表着四大凶兽更为强大了。

    四大凶兽刚刚出生时，不过准圣中期的修为，还未来得及在洪荒闹出什么乱子来，便被匆忙赶来的大神通者们，联手击杀。

    这是四大凶兽第一次陨落。

    在这之后不久，洪荒环境愈发恶劣，四大凶兽沐劫气而重获新生，并获得了更为强大的力量，相当于准圣大圆满的境界。

    可奈何，

    祂们时运不济。

    刚刚复活，还未来得及向洪荒宣告自己的存在，便迎面撞上了暴怒的昊天。

    啧啧啧……

    在实力媲美混元五重高手的昊天面前，四大凶兽全无反抗之力的，就被祂击杀了。

    而这，是四大凶兽第二次陨落。

    在这之后，风紫宸等人先是平定先天凶兽之乱，之后更是镇压了魔门，使得洪荒重新恢复太平。

    四大凶兽因动乱而生，洪荒越是混乱，祂们的能力也就越发的强大，完全可以做到不死不灭。

    可当洪荒回归平静后，四大凶兽便失去了复活的土壤，会慢慢的沉寂下去，以待洪荒下一次动乱的爆发，在施行毁灭天地的计划。

    正因为明白这点，风紫宸逐渐对四大凶兽放松了警惕。

    只是没有想到，随着先天煞气危机的爆发，四大凶兽竟然借着先天煞气的力量重获新生。

    毫无疑问，新生的四大凶兽更为强大了。上一次，祂们仅是有着准圣大圆满的境界。

    可一次，若是风紫宸没有看错的话，祂们的力量，已经踏入了混元的层次。

    没错，先前四大凶兽的力量，虽然直逼混元大罗金仙，但其毕竟还没踏足那个境界，有着些许的差距。

    可随着四大凶兽的出现，洪荒积攒了数十万年的负面情绪，好似找到了亲人一般，迫不及待的涌入了祂们的体内。

    正是得此之助，使得四大凶兽迈出了关键一步，拥有了媲美混元大罗金仙的力量。

    ……

    …………

    “吾名：混沌！”

    “吾名：梼杌！”

    “吾名：穷奇！”

    “吾名：饕鬄！”

    伴随着四声震动洪荒的吼声，四大凶兽高调的，向洪荒众生宣布了祂们的存在。

    “麻烦！”

    低头看了一眼正在洪荒耀武扬威的四大凶兽，风紫宸微微皱起了眉头。

    这四头凶兽，

    不能杀，只能封印。

    现在都已经是混元境界了，那要是在将其击杀，怕是下次重生，就不知道会提升到何等的境界了。

    所以，这四大凶兽，能不杀就尽量不要杀。

    “孽畜，找死！”

    天界，凌霄宝殿，正在处理公务的昊天，感应到那四大凶兽的气息，想都没想的就催动天界之力，朝着下界轰出了一掌！

    这一掌具有的力量，相当于混元五层高手的全力一击，若是寻常初入混元境界的修士，被这一掌打中，就算不死也要重伤。

    可四大凶兽，终究是不同的。

    轰隆隆！

    就见昊天那一掌拍下，直接打在了混沌的身上。就听“砰”的一声，混沌巨大的身形，轰然炸开，化作漫天的血雨飘下。

    可是，不及片刻，就见虚空一阵扭曲，接着好似时空倒流一般，那混沌破碎的身体，骤然转化成一道道黑气，于原地重新汇聚，再次组成了混沌那巨大的形体。

    且祂身上的气息，比之之前，更为的强大。而昊天打出的那一掌，则彻底的不见了踪迹，一丝力量都未曾泄露，全部被混沌所吸收。

    也就是说，昊天的这一掌非但没有要了混沌的命，反而成为了祂成长的养料，使其变得更为的强大。

    “嗯？”

    “怎会如此？”

    凌霄宝殿上，昊天看到这诡异的一幕，心中满是疑惑。

    这四头先天凶兽，祂有印象。

    毕竟，洪荒之中，准圣大圆满境界的先天凶兽，可不多。

    祂依稀还记得，这四头凶兽硬是死于祂手上才对。

    可如何是怎么回事？

    这四头先天凶兽非但复活了，反而变得愈加的强大。

    这完全有违常理啊！

    心中不解，昊天默默施展先天神算，推演这四头先天凶兽的来历。

    此时，随着洪荒归于平静，天机渐渐重复清明。虽然远无法与正常时节相比，但一些不太重要的事，还是能够算出来的。

    “负面情绪的体现吗？”

    半响之后，弄清楚了四大凶兽的来历后，昊天一脸的晦气。

    怪不得不符合常理，感情人家根本就算不得生命。

    从某种意义上来说，四大凶兽确实不是生命，祂们是洪荒负面情绪的显化，是由一段段情绪所构成，好比规则的化身。

    所以，一些众所周知的常理，完全无法适用在祂们的身上。

    就比如，

    祂们那匪夷所思的修炼速度。

    其力量，非是自己修炼而来，而是汇聚了整个洪荒的负面力量。

    即使说，四大凶兽的背后，站着洪荒的芸芸众生。

    其力量，不强才怪！

    “啧啧啧！”

    “这玩意，不好对付啊！”

    心中迟疑一会，昊天就要下界解决四大凶兽。身为天帝，这个时候，可不能置身事外，需挺身而出。

    只是，昊天刚刚离开天庭不久，就见风紫宸急忙忙的赶来。

    “昊天皇兄，还请留步！”

    远远的，风紫宸就看到了昊天的身影，连忙喊道。

    “紫微皇弟，这是？”

    昊天停下脚步，不解的问道。

    “皇兄，不可在洪荒出手啊！”

    来到昊天身边，风紫宸说道。

    祂是要阻止昊天在洪荒大地上，对四大凶兽出手。

    因为，无论是昊天，还是四大凶兽，都太强了！

    有时候，在洪荒，太过于强大了，并不是一件好事。动起手来，难免有些束手束脚，以免打碎洪荒天地。

    倘若今日风紫宸不出面阻止昊天，任由其与四大凶兽在洪荒大地上大打出手，那怕是用不了多久，整个洪荒大地便会分崩离析，彻底堕入归墟之中。

    “不能出手？”

    “那又该如何？”

    “总不能任由四大凶兽，在洪荒大地上，尽情的破坏吧？”

    昊天有些皱眉的说道。

    与四大凶**手的后果，祂也不是不清楚。但总不能因为心存顾忌，就对四大凶兽放任不管吧？

    那样的话，对洪荒造成的伤害也轻不到那里去。

    所以，还不如不顾一切代价的出手，争取在最短的时间内拿下四大凶兽，以求最大限度的减少洪荒受到的损失。

    这样一来，虽然也对洪荒造成了一些伤害，但总比任由四大凶兽破坏要强。

    不过，这个办法也有一个致命的缺点，那就是，必须在短时间内拿下四大凶兽。

    否则的话，一旦战事陷入胶着之中，那对洪荒天地造成的伤害，将会是不可想象的。

    只是，对于这一点，昊天完全不担心。若是只祂一人，或许还无法做到在最短的时间内，拿下四大凶兽。

    可现在的洪荒，可不止有祂。

    还有紫微大帝，南极大帝，勾陈大帝，以及十二尊圣人化身。倘若祂们这些人一同出手，拿下四大凶兽那还不是轻而易举的事。

    “没那么简单！”

    “我们不可能同时出手的。”

    “不然的话，谁来防备魔祖罗睺？”

    “现如今，四大凶兽出世，正是魔祖罗睺出手的最好时机，我不觉得祂能忍得住。”

    摇了摇头，风紫宸向昊天分析道。

    四大凶兽的出现，可以说是此次洪荒大劫最后的反扑了，在这之后，洪荒便没什么大的劫难了。而一旦错过此次机会，魔祖罗睺在想找到合适的出手时机，那可就难了。

