    马雷克只是随口一说，众人也没想到西格蒙会真的答应，至于维拉蒙特，他却感觉完全没有必要，因为这一次见面，他可以看到西格蒙身上脱胎换骨的变化。

    “我们去哪里展示？”马雷克立刻来了兴趣，其他人也有一些好奇，七阶的层次众人还可以理解，但在此之后的提升，就完全脱离了他们的想象。

    最近一段时间的修行经历，让众人明白，正常情况下凭借自身实力进入七阶的可能性很低，就算是在神谕教会内部也是使用了一些特殊的方法。

    就像现在的马雷克，借助于西格蒙的力量，再加上猎龙铠甲，此时的他完全可以算得上是七阶中的佼佼者，就算是面对一些稍弱一点的古神，也能够打的有来有回。

    另外，除他之外所有人当中实力提升最快的就是阿什丽。

    毕竟她得到了墓王的秘纹之眼，几乎等同于继承了这个存活了数个时代的古神的全部力量，现在的阿什丽已经进入七阶，而随着时间的推移，当她完全融合秘纹之眼的力量，她便是所有人当中最有希望进入八阶的。

    剩下的，阿普莱亚德，他的潜力已经耗尽，如果没有特别大的突破和感悟，几乎不可能再进一步了。

    但是西格蒙也发现了创造契约与猎人契约之间的极大不同，从自身的情况上来看，就算是修行的人数加倍，但能够进入高等级的猎人契约者的数量也一定十分稀少，七阶或许可以努力一下，但八阶及以后的阶段。

    极有可能……是唯一性的。

    没有什么原因，这是当西格蒙进入八阶之后，突然感受到的，那是来自于这个世界的限制。

    但创造契约者却完全不同，他们的晋升并不依赖于战斗杀戮，而是对于理念的感悟，加入的人越多，基础知识越丰富，不同技术之间的碰撞就会越频繁，这是一个不断推陈出新的超凡职业。

    “去画中世界怎么样？”有人提议道，“我们有很多不方便的战斗试验，都在那里进行。”

    “不行。”西格蒙却摇了摇头，“我在那里施展不开手脚。”他说的是实话，现在的他如果全力爆发，绝对可以轻易的将画中世界撕裂。

    “我有一个更好的地方。”西格蒙笑笑，一脸神秘，“也顺便帮助大家提升一下实力。”

    “什么地方？”众人一脸好奇。

    “大家跟我来吧。”没有过多解释，西格蒙带着所有人来到了光辉大教堂的遗址所在地，那里的建筑早就被拆除，取而代之的是一片纪念德雷塞尔的广场，广场中央，在核心位置上矗立着铜质雕像。

    众人的到来没有惊动任何人，西格蒙示意阿普莱亚德秘密打开进入秘界的入口，光芒一闪，一大片与阿贝图斯相似的街区出现在众人眼前，在他们视线的尽头，是一扇被封禁大门。

    “你难道要去那个地方？”阿普莱亚德一脸惊讶，他很清楚门后的世界里封印着什么。

    “没错。”西格蒙点点头。

    关于门后的世界，他只是和几个人聊起过，但具体的也没有深入交流，所以众人只知道在门后的世界里封印一群原始古神。

    “是时候解决这个隐患了。”西格蒙感慨一句，当初的他从死亡循环空间离开之后，便来到了门后世界的深处，然后通过那个缝隙了解到一部分世界的真相。

    那个世界的主宰占据了光辉教宗的身体，他半是胁迫半是诱惑的与西格蒙达成了某种约定，那时候的西格蒙刚进入七阶，主要的压力全部来自于神谕教会。

    他不希望在这个关键时刻再树立敌人，毕竟对方的世界隐藏在阿贝图斯，这对于西格蒙来说实在是太危险了，所以为了和平，哪怕明知对方另有所求，他也只能暂时答应下来。

    再后来，他打上教会神国，进入了诺斯费拉图，随后又马不停蹄地提升实力，寻找武器，拯救玛丽亚，直到现在才有时间处理隐藏在阿贝图斯的这个巨大危机。

    “你想怎么做？杀光他们吗？”维拉蒙特问道，“他们虽然原始，但毕竟也曾经是一个时代的宠儿，另外，对面的数量太多，真打起来，我很担心对外界的影响……”

    “放心吧，我不会杀光他们的，因为留着他们还有其他用处。”西格蒙笑了笑，“至于战斗，这只会在一方诉求完全无法得到的情况下爆发，当然最重要的是双方之间的实力差距。”他看了维拉蒙特一眼。

    “而我要做的，就是让他们感到实力上的绝望！”

    “一起来吧。”西格蒙走到门前，“这是验证自身实力的最佳试炼场。”他伸手按在虚幻的大门上，随后耀眼的光芒将众人的身体吞没。

    而与此同时，封印的门后世界之中，在一个裂开的缝隙里，无数的力量缠绕，形成了一颗跳动的肉卵。

    肉卵上布满着粗大的血管，这些血管延伸到缝隙的深处，在那里，原始的低吼声回荡，突然间，悬空的肉卵快速膨胀，在扩张到七八米高的时候急剧收缩。

    刺啦！

    一只尖锐的手掌将肉卵撕开，随后一个高度超过三米的人影从中挤了出来，那人有着和光辉教宗相似的容貌，但整体的气质却完全不同。

    更邪恶，更原始，更野蛮。

    “终于成功了，这是我们迈出去的第一步，接下来……我会对所有族人完成改造，到那时，我们就可以改换形态，去外面的世界看一看了。”

    “首领大人……”古怪的语言在黑暗里回荡，“您打算什么时候破坏封印对外面的城市发动攻击？”

    “不着急，等那个年轻的人类走投无路的时候，他会主动来找我的，到那时，无论提什么要求，他都会答应我们。”

    古神首领甩掉身上沾着的粘稠血液，他的面孔变换成光辉教宗年轻时的样子，身体轻微抖动，细小的鳞甲将全身覆盖。

    至于衣物？

    在他们活跃的时代根本没有这个概念，现在自然也不会有。

    就在这时，头顶的缝隙上传来震动，片刻后，古怪的声音禀报道：“伟大的领袖，您说的那个年轻人来了。”

    “哦？看样子他应该遇到了一些麻烦，让我们去见见他。”

    “大人，他不是一个人，随行的还有许多人，但古怪的是……其中的绝大多数都是弱小的虫子。”

    首领的脸上闪过一丝疑惑，他分开眼前的黑暗，一个光幕出现在眼前，里面呈现出西格蒙等人。

    可就在这时，画面中的西格蒙突然扭过头，“作为主人，难道不应该亲自欢迎客人的到访吗？”

