    

    虽然早就心中有所猜测，但是当听到宁瑶说下那一个字的时候，张裕还是不免有些激动。

    别人瞧不上宁瑶这个背景，觉得她势单力薄，认为虽然他师门尊贵，但是嫡亲的师傅已经死了，又没有旁的真正亲近的师兄师姐。

    就算宁瑶现在已经有了寻我境的实力，但是在面对真正的寻我境大能，面对真正的问道境冕下的时候，她又能做到多少呢？

    但从另一个角度来看，宁阳这条小船正是一条潜力巨大，具有发展为巨轮的潜质。

    与其趁着后期闹哄哄的一拥而上，在她的麾下效力，还不如前期早早地投资他，与她合作双赢。

    而代价，只不过是担一点风险而已。

    和张裕商量须臾后，宁瑶与他告别并关上了门。

    合上房门的刹那，宁瑶就倒出一堆紫色的雷音石。

    跳动的紫色电流在房间里蔓延，隐隐有雷鸣声产传出。

    宁瑶轻舒了一口气，然后盘膝在床上坐下，拿起一颗雷音石，直接把石头往嘴巴里塞。

    她的肉身早已经过图纹法的360度无死角打磨，就连牙齿也坚硬到极致。

    虽然有更好的方法吸收雷音石，但是……宁瑶偏不。

    虽然一般来说丹药的吸收性更好，但是宁瑶完全不缺这点雷音石，所以何必再花费力气亲自去炼丹呢？

    总而言之，就是土财主！

    不差那点东西！

    宁瑶轻松就将雷音石嚼成碎末，然后一口吞下。

    没什么别的感受。

    就是有种火辣辣的疼感，就跟玻璃喇嗓子似的。

    接着，腹部就仿佛有一团雷鸣炸开，无数雷霆精粹都涌入脑部神秘的意志海中。

    一时间，意志海中雷光大亮。

    宛若星河碎钻一般的雷海点亮了漆黑的意志海。

    同时，宁瑶注意到，那张淡金色的羲和图似乎也在若有若无地吸收这些雷光。

    只不过吸收的程度很小，几近于无。

    似乎……有点看不上这程度的雷光。

    宁瑶不管神秘女子所在的羲和图，而是自顾自地吸收起雷光来。

    大佬看不上，她自己真挺看得上的。

    在沉默的雷声中，宁瑶体表隐隐透出雷电般的光泽，宛若一座通体琉璃的雷子。

    与此同时，她的神魂也在不断精进。

    当初在万界道门内，她的神魂差一点点就可以彻底蜕变。

    但是由于寻我境和问道境的差距实在太大了，最后也只能停留。

    但是，宁瑶有预感，也许在这里，她能够找到，进一步蜕变的奥秘。

    当紫色雷音石到达饱和的临界点以后，宁瑶已经能感觉到，距离突破问道，已经快要差不多了。

    将一切整理完的时候，宁瑶已经从入定中苏醒。

    她看着窗外，忽然皱了皱眉头。

    因为她发现，在她窗前看似风平浪静，一切并不出奇，实际上……在她的屋子外围绕了一层禁制，这层禁制阻碍了她的视线与神识，让她只能看到，禁制里设定的画面。

    她不禁心思一动，然后伸出一只手，缓缓在半空中一撕，就看见眼前的画面如同画布一般从中间被撕开。

