    “该死的，林飞在黑暗法则之上的造诣居然已经如此深！    我们所施展的种种功法秘术，他好像都能看透其中的原理，可以轻松应付。”

    很快，三个黑暗主宰就发现，林飞在和他们动手打斗的时候，对于他们三个施展出来的种种包含着黑暗法则的功法秘术，都能应付得了，第三黑暗主宰忍不住向其他两个黑暗主宰传音说道。

    “怎么会这样的，他不久之前，才刚刚开始修炼黑暗法则，怎么会在这么短的时间之内，就把黑暗法则修炼到这种水平，就算是我们当年，也做不到啊！”

    第三黑暗主宰不甘心地说道。

    这个时候，林飞一边和三个黑暗主宰打斗，一边释放出神识力，阵法能量和心力能量，渗透进入这间黑暗祖庙的深处，进入研究分析。

    而黑暗精灵女皇则是在那些封禁阵法的掩护之下，不断对黑霸发动攻击。

    本来，黑霸就算派来一道分身，战力也比黑暗精灵女皇强，可是他被那些黑暗封禁阵法围困住，无法腾出手来对付黑暗精灵女皇。

    “不好！    各位，我发现林飞似乎也在研究黑暗祖庙。

    我在祖庙之中，遇到了林飞的神识力！”

    突然，一个法师叫了起来。

    “不错，我也感觉到了，林飞的神识力正渗透进入祖庙深处，正在对祖庙进行研究。

    他想干什么？”

    另一个法师也是叫了起来。

    “我知道他想做什么了。

    他像我们一样，也想控制这间祖庙！”

    黑巴大法师想了想，立即知道怎么回事，他的目光望向林飞，咬牙切齿地说道。

    “黑暗祖庙是黑暗始祖留下的，属于我们黑暗一族的法宝，他怎么控制得了，简直痴心妄想！”

    “这小子太狂妄了！”

    “这小子发疯了！    他怎么可能控制得了黑暗始祖留下的法宝！”

    ……    所有的法师都是大怒。

    “不，各位，你们想想，那些黑暗封禁阵法，也是黑暗始祖留下来的，已经被林飞控制了。

    林飞已经修炼了黑暗法则，而且在黑暗法则之上的水平已经很高，他既然能控制得了那些封禁阵法，说不定，也有能力控制黑暗祖庙，我们万万不能大意。”

    这个时候，一个性格较为稳重沉着的法师突然开声说道。

    其他法师听了这个法师的话，不由得心中一凛。

    因为他们知道，这个法师所说的话有道理！    “不错，我们确实不能大意。

    你们忘记了吗，在这一场战争之中，林飞是最大的变数。

    这个人类小子的天赋堪称变态，而且是一个拥有大气运的家伙，在他的身上，什么可能性都会出现的！    各位，现在的情况对于我们来说，十分严峻。

    林飞在和我们争夺这间黑暗祖庙的控制权！    我相信各位也知道，如果这间黑暗祖庙的控制真的被林飞抢走，后果是多么的严重！    所以，无论如何，我们一定不能让林飞控制这间黑暗祖庙！    各位，全力以赴吧，为了黑暗一族，我们拼了！”

    黑巴大法师一字一字，缓缓说道。

    他知道，事情十分严重！    “不错。

    形势已经十分严峻，为了黑暗一族的生死存亡，我们就算拼了这条老命，也绝对不能让林飞控制这间黑暗祖庙！”

    其他那些法师也是一个个点头。

    所有的法师表情都是十分严肃。

    因为他们都知道，一旦这间祖庙的控制权被林飞抢走，对于黑暗一族来说，有可能会遭受灭顶之灾！    轰隆隆……    于是，每一个法师立即把他们全部的神识力，浩浩荡荡地灌入这间黑暗祖庙的之中，想抢先一步控制这间祖庙。

    同时，这些法师还将他们的推演能力发挥到极致，一个个双手犹如蝴蝶穿花一般，不断结出来一个又一个古怪的法印，进行推演着。

    “对了，黑巴大法师，立即把林飞想要控制这间祖庙的情况告诉黑霸大人和三位主宰大人，让他们也知道，采取行动，阻止林飞！”

    突然，其中一个法师对黑巴大法师说道。

    “对，我差点忘了。”

    黑巴大法师点头。

    于是，黑巴大法师立即分别向黑霸和三个黑暗主宰发送传音。

    “什么！    林飞正在尝试控制这间黑暗祖庙！”

    收到黑巴大法师的传音，黑霸和三个黑暗主宰都是吓了一跳。

    “不行！    一定不能让林飞控制这间祖庙。

    这间祖庙是黑暗始祖留下来的一件威力强大的法宝，如果让林飞控制了这间祖庙，对于轮回联盟来说，就等于多了一件可怕的大杀器，对我们黑暗一族来说，事情就不妙了。”

    黑霸低吼道。

    然后，他不再理会黑暗精灵女皇，转身望向林飞，目露凶光。

    “小子，我先杀了你！”

    黑霸展动身形，朝林飞冲过来。

    “如果是你的本体来了，或许可以杀我，一道分身而已，还杀不了我。”

    黑霸刚刚有所动作，林飞就察觉到了，冷冷说道。

    轰……    在林飞的控制之下，那些黑暗封禁阵法爆发出滚滚阵法能量，从四面八方朝黑霸轰击过去。

    “滚开！”

    黑霸大怒。

    他被这些黑暗封禁阵法围困了大半天，已经烦透了！    可是，这些黑暗封禁阵法是黑暗始祖亲自布置下来的，威力十分强。

    如果是黑霸的本体来到，或许可以破解得了，一道分身来到，在短时间内想快速破解掉这些封禁阵法，根本就不可能！    在大量封禁阵法的围困之下，黑霸根本就无法冲过去对林飞动手。

    “吼吼……”    这种情况让黑霸暴跳如雷，怒吼连连。

    他是何等的身份，何等的实力，现在面对一个后辈小子，居然如此狼狈。

    “一定要阻止林飞！”

    三个黑暗主宰对林飞展开始疯狂的攻击。

    可是，打斗了这么长时间，林飞对三个黑暗主宰所施展的种种功法武技，越来越熟悉，面对三个黑暗主宰的全力攻击，可以应付得了。

    “林飞，黑霸被那些封禁阵法围困住，三个黑暗主宰被你挡住，我反而成了多余的。

    这样吧，我去对付那些法师！”

    这个时候，黑暗精灵女皇突然对林飞说道。

    

