    原本还因为乔绒秦醉订婚的事情，满心祝福的人群，在看到乔绒中学时代的那些“黑历史”照片后，忍不住嘲笑了起来。

    有些嫉妒乔绒能跟秦醉订婚的人，甚至公然奚落，带动周遭一片看好戏的声音。

    竟然针对起她来了？

    乔绒忽然想到刚刚傅北峻跟她说的话，只怕她如今这样的处境，都是沈宴时的手笔吧。

    想到这儿，她倒是没有那么慌张了。

    知道幕后黑手是谁，那就知道他的动机究竟是什么了。

    沈宴时这样做，无外乎一个原因，借着她狠狠打秦家一巴掌，让他们知道自己识人不清，在这种情况下，如果再答应两人的婚事，那以后秦家的脸往哪儿放呢。

    其实，她也不想跟秦醉进行这么一个订婚仪式。

    总归是在自己浑然不知情的情况下被推动去执行的一个东西，让她如何接受呢。

    一个是自己是名声，一个是订婚。

    按照她的本意来说，她是觉得名声没什么好在意的，但是，乔家人需要。

    她想到刚刚郭珍宝看她时，眼中含着的热切，她需要她跟秦家联姻。

    此时此刻，她也能看到郭珍宝焦急的样子，还有乔振雄也是，哪怕他没有什么表情，但是他眉心紧锁着，显然，也在关注着这个事情。

    已经有主持人喊后台人员将屏幕关掉，不要再放这些照片了，但是，后台没有人响应。

    他们立马就喊人去后台看看。

    与此同时，一个人冲上前来，夺过主持人的话筒：“我作为乔绒的高中同学，我有话要说。”

    乔绒看着宋冉冉，有点惊疑，宋冉冉都出来了？

    秦醉则想跳脚，竟然真的是宋冉冉，刚刚他还一脸怀疑，但是想她的风格不是这样的，而且，她也不太可能跟沈宴时有牵扯吧。

    谁知道，真的就是她。

    宋冉冉等这一个机会很久了，她看见了乔绒苍白的脸色，看到她满脸的慌张，忍不住笑着看向观众席：“乔绒上学的时候就非常不检点，经常去酒吧什么的，你们也看见这些照片了，当年也有那么多的报导，而且，还跟男人有暧昧，刚刚开头那几张照片，是她的床照，不用我多说，你们也看出来了……”

    宋冉冉说到这里，话筒就被秦醉一把夺了过去。

    “宋冉冉，你到底在说什么！”秦醉不可置信地看她。

    他觉得宋冉冉疯了。

    看着面前男人那震怒的样子，仿佛下一瞬间，就要将她碎尸万段，宋冉冉心中绞痛。

    “秦醉，你被这个女人骗了，你应该跟我在一起的。”

    是的，秦醉分明就是被乔绒给欺骗了。

    想到上辈子，他们那么恩爱的样子，宋冉冉内心的恨意在熊熊燃烧。

    “我没胡说，你看那些照片，是不是？”

    照片，总不能作假了吧。

    此时宋冉冉已经被保镖控制住了，但是他们在台上的争执，落在旁边眼中，却似乎是做贼心虚的表现。

    如果是假的，他们怎么乱成这样？

    而且，跟秦醉同龄的几个公子哥儿，对宋冉冉有点印象。

    “那不是之前秦醉曾经一直追求的乖乖女吗？好像后来也是乔司寒的女朋友，她看起来不像是个会说谎的人啊。”

    “就是啊，真不知道到底是谁在撒谎。”

    ……

    控制室里，傅北峻坐在电脑前，他看着那些被制作成视频的照片合集。

    说实话，他也有点挣扎。

    他内心有着阴暗的一面，这件事他知道外头应该已经炸开锅了。

    但是，这些东西曝光出来，无论真假，当场便造成了恶劣的影响，她跟秦醉就没办法订婚了，以秦家的实力，实在没必要去找一个有污点的儿媳妇。

    本来，乔绒或许是他们最好的人选，但现在应该就不是了。

    如果他放任这件事不管，事情发展的走向是不是就正如同他预料的那般完美了？

    只是，他蓦然想到女孩那软趴趴的眼眸，笑起来弯弯的，难过起来泛着水光，叫人心疼。

    他也想到了那次，她眼中的光一点点寂灭了……

    傅北峻眼眸微缩，他刚刚在想什么呢？

    果然，骨子里那些阴暗的东西，只要有一点功夫，都会立马钻出来呀。

    他就是这样的人，平日里，为有靠他的自制力，才能够将那些东西都给压下去。

    此时便是如此。

    傅北峻想了一会，便立马将视频给关了。

    此时工作人员也急匆匆回来了，他刚刚喝了同事给他的东西，肚子疼，刚从厕所出来，就看到一群人往这边跑来，还问他为什么要放那种视频。

    哪种视频？他摸不着头脑。

    跟着他们立马往后台走去。

    傅北峻此时坐在电脑前，眼眸盯着电脑，深沉且冷静。

    他的性格就是如此，越是紧张的氛围，他就会越冷静谨慎。

    那种超脱于常人的胆识，才让他在很多时候，胆大心细，做任何事情，几乎没有失手过。

    此时，他打开了一个修图软件，在上面开始制作图片。

    弄完照片以后，又开始啪嗒啪嗒的码字。

    电脑屏幕微亮的光照射在他脸上，如同清辉的月光，带着几分的生动。

    台前，乔绒看秦醉那失去理智的样子，将话筒从他手中拿过来。

    她最终想了想，还是觉得，应该说明情况的。

    因为，即使要解除婚姻，也绝对不会是在她背负黑历史的时候解除。

    那她得多憋屈呀，那沈宴时得笑死了吧。

    她其实也不知道沈宴时正在底下看戏，但是，她知道，他肯定也在时刻观察她的动向。

    宋冉冉都喊来了，他要是不盯着现场，不看着她狼狈不堪，他就不是沈宴时了好么。

    那个死变态！

    乔绒在心中狠狠骂了一句，正要说话，忽然间屏幕上的视频忽然没了。

    想来，是后台的工作人员发现问题，跑过去关了吧。

    但是，她还想让他们不要关呢。

    “你们别把视频关掉呀，不然，不知情的人还以为我做贼心虚呢，我什么都没做，我是想要好好澄清的。”乔绒开口道。

    她此话一出，原本对她奚落的人们都安静了下来。

    嘿，这不是正是看好戏的时候？

