    李安盘膝坐在床榻上，双眸合拢，胸膛微微起伏着，呼吸时缓时急。

    待心神澄澈之后。

    他的意识便沉入体内，沟通气血，让气血活跃起来，然后开始引导气血按照一个特殊的路线运行。

    当气血运行与呼吸频率相合，顿时产生了一种奇妙的变化。

    浑身的筋膜骨骼仿佛忽然活了过来、一呼一吸间，缓慢吸收着气血。

    李安浅尝辄止。

    失去引导后，气血仍自发运行着，效率虽然不高，但胜在持久绵长。

    “不愧是道门顶级的筑基法之一，开始还需分出一丝心神维持呼吸频率，不然这种状态会被打破。”

    “而等到习惯养成之后，便无需再耗费心思，行动坐卧皆在修炼，纵使处在睡梦中亦是如此。”

    “日积月累之下，不知不觉中就改善了根骨，筋骨也圆满了。”

    李安对易筋锻骨篇这种自动挂机的特性非常满意。

    这意味着他能抽出更多的时间修炼其他功法，更全面的提升实力。

    指尖在戒指上抹过。

    一两秒钟之后，一把连鞘长刀忽然出现在他手中，大拇指用力一顶。

    嘶！

    显出一截黑沉沉的刀身。

    整把刀重六十斤左右，由铁母铸成，刀身挺直，刀尖处有弧度，长四尺，宽一个巴掌，刀柄长一尺，缠有防滑的皮绳。

    在精良级武器中，都算品质最上等的那种，在炼精阶段基本够用了。

    李安将刀置于膝盖上，取出刀油与一小块布开始养护。

    在练刀之前，首先要熟悉手中的刀，而涂刀油正是一个不错的方法。

    涂完刀油。

    因为臂长不够的缘故，拔刀和归鞘暂时无法练，李安改为对着空气挥刀，同时在这个过程中体悟劲力变化。

    断流水讲究一刀出，断生死。

    并非是以蛮力全力劈砍，而是将全身力量收束在一起，然后集中在刀上。

    刀挥出去之后，手腕轻颤，使刀以高频震荡的状态落在目标上，从而产生一种无物不斩、无物不破的效果。

    正是因为这股震荡之力，才能一刀斩断流水，使其短时间内无法复原。

    李安练着刀，转眼就到了下午。

    素云鹏敲响他的房门：“东西都准备好了，你去看一下还缺什么。”

    “商队呢？”

    李安将刀归鞘后直接提在手里。

    他不知道星斗大森林的具体位置，但记得原著中的唐三的第三魂环是在星斗大森林猎到的，还得了外附魂骨。

    而史莱克学院在索托城，说明星斗大森林离索托城不是很远。

    所以他打算先去索托城。

    等到了地方，再寻找一个离星斗大森林近一点的镇子做为补给点。

    然后进入星斗大森林修行。

    而诺丁城到索托城路途遥远，两人又不怎么认识路，最好的办法就是找一支去索托城的商队搭顺风车。

    自己请不起护卫，就掏一些钱找商队搭顺风车，这种情况很常见。

    素云鹏点头：“也找好了，收了咱们十个金魂币，明天上午九点出发。”

    接着他又解释，找的那支商队足有四十几车货，不但商队主人是一名三环的战魂尊，而且还雇佣了六名二环的大魂师，可以说防护力度非常强。

    十枚金魂币搭顺风车并不亏。

    说完他带李安去了寄放物品的房间，将采集的物资装进储物戒指中。

    ……

    第二天上午，商队出发。

    素云鹏驾着马车跟在商队后面，除了他们，还有五六个搭顺风车的小团体。

    李安坐在车厢内。

    连鞘长刀横放在膝盖上，手里捧着一部砖头那么厚的大部头。

    这本书是魂兽百科大全，之一。

    同样的书还有六本。

    书上记载了魂兽的习性，生存条件，弱点，技能，以及如何根据魂兽体态特征判断它的大致年限等。

    介绍的非常全面，而且图文并茂。

    除了一些特别稀有的，绝大多数魂兽基本都在这上面了。

    李安即将进入星斗大森林历练，这些知识正是他急需的，至于大师总结出来的十大核心竞争力，对他来说没什么用，直接丢到角落吃灰去了。

    看书的同时，他还分出一丝心神维持着呼吸频率，修行易筋锻骨篇。

    一心二用，开始还有些困难，渐渐的就习惯了，两不耽误。

    李安沉迷于学习与修行中，时间过得很快，到了中午的时候，商队只是简单休整一个小时，然后又继续出发。

    临近傍晚。

    商队抵达一个不大的村子。

    商队的主人与村长认识，跟他打了声招呼就开始安排人手卸车扎营喂牲口，一些村民还带着自制的腊肉过来兜售。

    显然，在这里落脚是提前规划好的。

    坐了近一个白天的马车，而且路又不怎么好，李安感觉骨头里都是酸的。

    就着凉开水吃了面饼和肉干。

    他找了一个僻静些的地方，练几趟拳活动一下筋骨，然后又开始挥刀。

    一刀挥出，抵达某一点又骤然停住。

    这种由极动到极静的转变，除了对掌控力要求很高外，对身体素质的要求也非常高，李安正是借此整合全身的力量，同时增强对这把刀的熟悉程度。

    六十斤重的刀，连续挥动一个小时，尤其是每一刀都以最认真的态度对待，以李安如今的体质也有些吃不消。

    若非挥刀时调动了全身的力量，光凭一条手臂，他是坚持不了这么长时间的。

    长刀归鞘，李安正要往回走，就见到了站在不远处的父女俩。

    父亲是商队的主人，名字叫黄胜，四十出头的年纪，一头赤发，国字脸，穿着一条的长袍。

    女儿叫黄灵慧，大概十八九岁，模样中等偏上，不过那头利落的赤色短发与姣好的身段为她增色不少。

    “小兄弟，聊聊？”

    黄胜发出邀请，半个小时前他就已经到了，通过挥刀发出的声音判断，李安手里的那把刀分量不轻。

    而挥刀这么长时间才显出一点疲态的李安，说明其体质非同一般。

    他是魂师，同样也是一名生意人，最注重的就是人脉关系了。

    “好。”

    李安略微想了下就同意了。

    在去索托城的路上，少不了跟商队打交道，聊一聊没什么坏处。

    随两人进了营地最大的帐篷，落座后还有人送上加冰的饮料。

    互相道了名字，双方算是认识了。

    黄胜随口问：“小兄弟年纪不大，去索托城应该是求学吧，听说城南有一个史莱克学院，虽然没什么名声，却只招收一些天才魂师，你是要去史莱克么？”

    李安眉梢扬了下：“史莱克学院的标准太高了，我恐怕很难达到。”

    “我去索托城，是听说那里距离星斗大森林很近，方便猎取魂环。”

    “你要去猎取第二魂环么？”

    黄灵慧扬起下巴：“那真是有缘了，姐姐已经三十级了，正好也需要一枚魂环，猎环的时候要不要一起？”

    “是啊，小兄弟。”

    黄胜端起杯子轻轻抿着：“星斗大森林可不比那些圈养的魂兽森林，只靠你们两个人，就算在外围也是很危险的。”

    李安婉拒道：“猎环的事就不用麻烦两位了，到时候会有人帮我的。”

    他猎的可不止是一个魂环，去星斗大森林带着素云鹏，也只是打算将他留在落脚点处理一些杂务而已。

    更何况是让外人参与了。

    黄胜也只是提一句，见李安拒绝了，就换了一个话题。

    他以前是一名佣兵，成家后自己组建了商队，这么些年去过不少地方，可以说见识不凡，聊起来不缺话题。

    天色很快暗了下来。

    李安告辞离开，回到马车上，度过前往索托城途中的第一个夜晚。

