
    “哼，大言不惭，今天，我倒要看看，你有什么本事！”

    萧吟说完，眼中闪过一道狠厉的寒芒，朝着身后那群潜力弟子一招手，口中一声大喝。

    “围起来！”

    嗡！顿时间，这群潜力弟子将林海围在了中间，各个挥动双臂，真气流转，无数色彩斑斓的法术，在半空瞬间绽放，一股毁天灭地般的恐怖威压，瞬间降落在这一方天地，空气都一阵颤抖，仿佛无法承受一般

    。

    林海骇然抬头，感受到那几乎将他压垮的恐怖气息，却凛然不惧，双手三尖两刃刀一摆，遥指众人，斗志昂扬，豪气云干，一声爽朗的大笑。

    “谁不怕死，尽管动手便是！”

    “哈哈哈哈！”萧吟冷笑一声，一股强大的金色气芒，在他双手之中吞吐不息，仿佛带着无坚不摧之力，朝着林海露出一个不屑的眼神。

    “死到临头，还敢嘴硬！我们这么多人一起攻击，就算你是地仙，都未必能够全身而退，今日，你有死无生！”

    林海两眼一眯，带着一丝高傲，微微的昂起下巴，挑衅般的俯视萧吟，淡漠开口。

    “谁生谁死，一试便知！”

    “真是不见棺材不落泪，既然如此，就休怪我萧吟心狠手辣了！”

    说完，萧吟眼中寒芒一闪，浓烈的杀气瞬间绽放，口中一声大喝。

    “动手！”

    轰轰轰轰！顿时间，漫天的法术，犹如倾盆暴雨，遮天蔽日，带着无尽恐怖的强大气息，朝着林海的头顶，轰然落下，瞬间将林海所站的位置淹没，一时间光芒四射，气浪翻滚，到处都是法术的余波，声势骇然无比

    ！

    “血师姐，林海死了！”远处，血凝和赵子鸣躲在暗处，看着面前这声势恐怖的一幕，顿时感到一阵心悸，眼皮狂跳不止。

    几十个元婴后期同时发动攻击，这场面实在是太可怕了，血凝和赵子鸣两个人绝不怀疑，地仙以下不管是谁，哪怕强如燕飞扬，恐怕都会被瞬间轰的连个渣滓都不剩。

    “不要轻举妄动，仔细观察，看谁取走林海身上的宝藏！”血凝一脸警惕，小声嘱咐道。

    而这个时候，前方恐怖的气浪光芒尽皆散去，林海所站的位置，已然空无一人，萧吟顿时哈哈一笑，面露得意之色。

    “让你狂，现在还不是死无全尸！”

    啾！

    萧吟话音刚落，一道嘹亮的鹰鸣之声，突然间响彻天际，让萧吟脸上的笑容瞬间凝固，骇然抬头望去，随后脸色猛地狂变，简直不敢相信自己的眼睛！

    只见半空之中，一个金翅银眼的飞行妖兽，正挥舞着翅膀，悬于众人的头顶，而飞行妖兽的背上，一个满头白色，面色冷峻的年轻人，负手而立，正带着浓浓的不屑，居高临下俯视着他们！

    “林海，是林海！”

    “不可能，林海怎么会没死！”

    当看清小红背上之人正是他们以为必死的林海时，一下子下方的潜力弟子们，全都沸腾了，各个满脸震惊，眼中露出深深的难以置信。

    之前他们法术齐发，那铺天盖地没有一丝死角的地毯式轰炸，别说是林海，就算是地仙，不死也得脱层皮。

    可是林海，怎么可能会毫发无伤，逃脱了出来？

    “真是见鬼了！”

    萧吟眼中露出深深的震骇与不解，根本想不通，林海究竟是怎么逃出去的！

    “血师姐，这，这是怎么回事！”

    远处偷偷观看的赵子鸣，此刻也是一脸懵逼，看着凌空立于小红背上的林海，也是充满了不可思议的神色。

    “不知道，这怎么可能？”

    血凝摇了摇头，美眸带着深深的惊诧看着林海，小嘴微张，喃喃说道，这匪夷所思的一幕，让她一时间也懵在了那里，想不出林海是如何逃生的。

    “难道，是那只飞行妖兽，关键时刻救走了林海？”赵子鸣带着一丝不确定，猜测道。

    “绝对不是！”血凝闻听，很干脆的否定道，“那只飞行妖兽，即便速度再快，也不可能在那种情况下救人，除非是……”

    血凝忽然想到了一种可能，脸上顿时露出深深的震怖之色，两眼一片骇然。

    “血师姐，是什么？”赵子鸣好奇问道。

    “除非是林海，精通一种传说中的道行，空间之道！”

    “空间之道？！”赵子鸣瞳孔一阵收缩，带着深深的难以置信，看向了林海，“血师姐，你是说，萧吟等人攻击时，林海通过空间之道，转移了位置！”

    “我也不确定，但是除此之外，好像根本无法解释，林海存活下来的理由！”

    ……

    血凝和赵子鸣猜测林海逃生之谜时，林海冰冷的目光，已然在萧吟等人的身上，冷冷的扫过，让下方这些潜力弟子，不由自主心中升起一丝寒意。

    “很好！”林海站在小红的背上，面无表情的点了点头。

    “这么多的潜力弟子，联手攻击我一个人，而且下起手来毫不留情，想要置我于死地，可真是给流苏城的大势力长脸啊！”

    “不过很可惜，让你们失望了，我林海虽然不才，却也不是你们这些阿猫阿狗想杀就杀的！”

    说到这里，一股庞大的恐惧气息，突然从林海身上绽放而出，使得周围的空气都骤然一凝，仿佛停止了流动。

    “既然向我出手，那就要承担后果，接下来，请做好准备，迎接我疯狂的报复吧！”

    说完，林海眼睛猛地一寒，两只瞳孔中，突然跳动一红一白两团光芒，下方的这些潜力弟子，心头猛地一跳，心中升起不祥的预感。

    嗡！

    下一刻，空间之中突然风云色变，空气似乎都变得狂躁起来，更为诡异的是，萧吟等人忽然感到，一股奇寒和一股炽热同时降临，朝着肌肤侵蚀而入，让人说不出的难受。

    “大家小心！”

    这异常的情况，让萧吟脸色猛然一变，朝着众人大呼一声，顿时真气一荡，凝于体表，眼睛紧紧盯着半空的林海，全神戒备。

    而林海此刻，双手却突然伸出，平举与胸前，两条胳膊分别被一团白色的冰芒和一团赤色的火焰环绕，仿佛两股毁天灭地般恐怖的气息，在迅速的攀升。

    “不好，这是传说中林海的独门绝技，冰火同修之道！”

    立刻有人看出来，林海这是准备同时施展冰火两种法术，顿时一声惊呼，眼露骇然之色。

    “大家不要紧张，林海区区一个元婴初期，我们何惧与他！”萧吟见有人开始慌张，不由一声大喝，向众人安抚道。

    “元婴初期又如何？杀你如杀鸡！”

    萧吟的话音刚落，林海带着浓浓讥诮的鄙夷声音，在半空响起。

    随后，两条手臂猛地朝着下方一挥，顿时冰火两团光芒弥漫天地，林海口中一声大喝！“冰封千里，星火燎原！！！”
