    　　神剑圣地的传人站在一边之后，一时之间，在场已经没有修士能上前去尝试一下了，连古圣都出手未能打开这石箱，至于其他人只怕就更加不行了。

    　　“还有人吗？”老头坐在那里，眯着眼睛，看着所有人。

    　　此时，在场的许多修士都不由为之无语，在这个时候，他们才觉悟，天上根本不会掉下馅饼，这老头一出手就是大贤真器、大贤寿宝，这样级别的东西他都如果扔垃圾一样，可想而知他本身有多大的能耐！连他自己都打不开，要以重宝求贤，他们能打得开吗？

    　　“我来试试！”就在众人束手无策的时候，一个响亮的声音响起，一个青年龙行虎步而来，气势浩然。

    　　这个青年踏步而来，气势非凡，顾盼之间，神采飞扬，有着几分睥睨天下的气势。这个青年背上背着一把神刀，神刀未出鞘，但是却散发出隐隐的龙吟凤鸣之声，刀鞘有龙盘凤翔之势。这把神刀被负于背上，让青年看起来更是出尘不凡，宛如有龙凤相伴，宛如能翔飞天宇！

    　　“踏空山的弟子！”有修士看到这个青年的标徽，不由脸色大变，失声道。

    　　踏空山，一听到这个名字，不知道有多少人顿时脸色一变，暗暗地抽了一口冷气。踏空山，在当世可以说是赫赫有名，让任何传承都忌惮三分的传承！

    　　踏空山，乃是踏空仙帝所创的传承。踏空仙帝，乃是离当世最近的一位仙帝，在当世之中，踏空仙帝的影响力只怕是比那些古老的仙帝更大。

    　　在当今天下，提到踏空山，不论是谁，都会为之动容。五万年前，踏空仙帝承载天命，成就无敌，三万年前，踏空仙帝更是与黑龙王一战，杀到九界崩裂！

    　　虽然踏空仙帝已经消逝，但是，在当世之中，踏空仙帝的威名让神灵都为之谈之色变，为之退避三舍。

    　　今日踏空仙帝的弟子出现在古街之中，这怎么不让人脸色大变呢！在所有人心目中，踏空山是高于九天的存在，深不可测，帝威无尽，帝蕴充沛，拥有着无人敢挑衅的实力！

    　　“姬空剑，踏空山的弟子呀。”有王侯认识眼前的青年，不由脸色一变，低语地说道。

    　　踏空山的弟子姬空剑一步上前，看着眼前的石箱，然后轻哼一声，取出了一物，神态郑重谨慎。

    　　姬空剑此时手托一只石砚，石砚并不大，如龙盘。然而，就是这么一个并不大的石砚托在手上之时，宛如一座神山，巍峨无上，上擎天穹，下压九幽，让人敬畏，一看便知是一宗神物。

    　　石砚之中所剩的墨水已经很少了，就是这么一点的墨水，在石砚中翻滚，宛如是要衍化一方大世界一样，有种种异象，十分惊人。

    　　“帝物——”看到石砚中隐隐透露出来的帝威，有真人不由脸色一变，失声说道。

    　　一听到“帝物”这两件事，在场的许多修士都不由为之脸色一变，甚至是下意识地后退了一步，仙帝之物，这可是能镇压九天十地的东西！

    　　见众人如此的动容，手托石砚的姬空剑也不免脸有得色，徐徐地说道：“此乃是我祖所用石砚，先祖曾在此磨墨，曾书帝诏，号令九天十地，统御万族生灵！”

    　　这也不怪姬空剑得意，这石砚不止是踏空仙帝用过这么简单，踏空仙帝还曾磨墨挥毫，曾书帝诏，以号令天下，这其中所藏的帝蕴仙威的确是很强！

    　　“开——”在此时，姬空剑长啸一声，掌石砚，石砚之内的墨水翻滚，如真龙游行一样，已经不多的墨水有一滴浮了起来，化作了一个帝文，为“开”字，帝文一成，一缕缕如丝的仙帝法则铮铮作响。

    　　虽然这仙帝法则细如丝，但是，此时帝蕴仙威瞬间爆发，冲天而起，在场的所有人都不由打了一个冷颤，让人有臣拜的冲动。

    　　然而，所有人都以为能打开石箱的时候，这个帝文落在石箱之上的时候，只是“砰”的一声，并没有打开石箱！石箱依然是纹丝不动，宛如是无物可以撼动一样！

    　　“不可能——”姬空剑都忍不住大叫一声，他都不敢相信这样的事情，这绝对是不可能的事情。

    　　所有人都眼睛睁得大大的，他们都不敢相信，这绝对是不可能的事情！帝物一出，何等的逆天，那怕是一缕帝蕴，也可以斩杀一位古圣！但是，一个帝文竟然没有打开这一只石箱，所有人都觉得难于置信！

    　　”这怎么可能——“姬空剑都抽了一口冷气，虽然说帝物不敢称无敌，但是，一个帝文强大的程度这足让人难于想象！

    　　但是，就是一只帝文，依然未能打开石箱，这是姬空剑第一次遇到这么不可思议的事情，在他眼中看来，帝物是无所不能的！

    　　“帝物虽然不错。”老头眯着眼睛，笑眯眯地说道：“但是，比起那个小妞的黑剑来，那是差得远。小妞的黑剑乃是夜啼仙帝年少所用，曾血海滔天，上屠诸神，下斩凶魔。当然，如果你还想再试，那就继续，你还有两次机会。”

    　　老头的话一出，让在场的人都不由为之悚然，一下子看现黑衣女子所抱的黑剑之上，一见此黑剑，众人都不由心里面一寒，忍不住后退一步。任谁都没有想到，这把黑剑竟然是夜啼仙帝用过的神剑，那怕是年少时所用过，依然可怕无比，任谁都会忌惮三分！

    　　被眼前戴着纸帽的老头一口道破自己黑剑的来历，黑衣女子双目一寒，杀意如剑，宛如可以杀破天穹一样。

    　　“小妞，你还差得远，就算你老祖来，也得给我盘着！”老头悠然，根本就没有把黑衣女子的杀意放在眼中，黑衣女子的杀意落在他的身上，宛如是春风拂脸一样，根本就不足为道。

    　　黑衣女子虽然杀意滔天，绝户凶戾，但是，此时她也明白遇到高人了，不敢贸然出手。

    　　“还要不要试？”老头收回目光，眯着眼睛看着杵在石箱前的姬空剑说道。

    　　姬空剑跺了一下脚，收回了自己的石砚，虽然不甘心，但还是退到了一旁。他的石砚虽然逆天，但是，作为帝物的石砚所剩下的墨水已经是很少了，用不了几次，他当然是珍惜无比了，不会轻易动用，这样的帝物在危险之时可是能救他一命！

    　　“还有人要试吗？”老头笑眯眯地看着所有人，慢吞吞地说道：“老朽在这里摆摊一直到古街结束，如果有谁想来试一试，随时欢迎。当然了，也欢迎大家呼朋唤友而来，把这样的好消息告诉朋友长辈。不论是谁，只要能打开石箱，三件宝物任挑一件。”

    　　老头的话顿时让所有人无语，甚至有人是想跳起来破口大骂，这不是坑人的玩意吗？连帝文都打不开石箱，其他的人能打开这石箱吗？除非挟仙帝宝器或仙帝真器而来，不然，还有什么东西能打开这个玩意？

    　　虽然眼前的三件宝物不论哪一件都让人眼热，但是，连一只帝文都打不开这样的石箱，其他人就别想了，想打开这样的石箱，那简直就是做白日梦。

    　　在场的人都为之无语，本以为是天上掉下馅饼，现在他们都可以死了这一.条心了，想打开这只石箱，那只怕是比登天还难！

    　　“打开石箱，这也没有什么难的，小菜一碟而己。”然而，就在众人无语的时候，一个悠然自在的声音响起。

    　　这样的话一出，所有人都一下子望了过去，一见是一个平凡无奇的小子说出这样的话来，顿时很多人不爽，再见这个平凡无奇的小子身边还有两个绝世大美女相陪，那就更是所有人都不爽了，连姬空剑都冷哼了一声。

    　　“小兄弟说得还真有把握。”老头立即抬起头来，眯着眼睛，看着这位平凡无奇的少年！

    　　一直站在旁边看热闹的李七夜笑了一下，这个时候才慢吞吞地走了上来，看了看这个石箱，从容不迫地说道：“对于我来说，打开这个石箱就跟吃饭那么容易。”

    　　“哼，牛皮不是靠吹的！”李七夜这样的话顿时让在场的许多人都不爽，在场中有王侯、真人甚至是人人都忌惮的古圣！他们都未能打开这个石箱，然而，眼前这个十五六岁的小鬼却口出狂言！

    　　“好大的口气！”就算是姬空剑都不由冷哼一声，他刚才掌帝物，以一个“开”字的帝文都未能打开石箱，现在眼前这个无名小辈竟然口出狂言，却敢言打开这石箱如同吃饭一样容易，这怎么能让他爽呢？

    　　李七夜根本就不理会众人，看着石箱，笑了一下。

    　　老头眯着眼睛，看着李七夜，也说道：“小兄弟既然如此有把握，那就快快打开，如果打开了，眼前三件宝物任你挑一件，还犹豫什么？”

    　　李七夜看了三件宝物一眼，从容不迫地说道：“这三件宝物嘛，说实在，宝物虽然不错，但，还不入我法眼！”

    　　今天五更，祝大家好梦，晚安。RS

    　　S

