    片刻后,  陆静怡起身离开。  www.＋.

    一直守在外面的凌渊进屋,  正撞见洛婉兮长长吐出一口浊气。

    见了他，洛婉兮忙整了整神色，似乎是想掩饰。可在凌渊洞察的目光下,  她不得不放弃了。迎着他幽邃的目光,  洛婉兮疲声道：“我们回家吧！”

    凌渊轻轻嗯了一声,  上前牵起她的手,  凉的很。他将她的双手包在自己的大掌之中，沉声道：“我们先回家。”

    洛婉兮便笑了笑,  觉得一股暖流顺着两人交握的手传递过来,  让她泛凉的五脏六腑都逐渐回暖。

    二人一路无言的离开了皇宫，走出宫门那一刹那,  洛婉兮突然松了一口气,  她回头望着巍峨壮观的皇宫，再一次庆幸自己没有被权势迷花了眼,  答应了婳姐儿的婚事。

    她完全不敢想象婳姐儿在皇宫里待了十年,  二十年后会变成什么模样。当年的陆静怡何其善良，可如今……丝丝缕缕的凉意顺着脊背袭上来。

    哪怕陆静怡的动机是为原来的她不平，可就因为这样的理由去害人，依旧让洛婉兮胆寒，什么时候她变成了那样一个草菅人命的人了。

    可偏偏陆静怡又是为她不平，似乎自己若是责怪她，好像也显得凉薄了。

    所以最后她还是选择了原谅陆静怡，不管是为了陆凌两家的交情,  还是为了昔年的情分，只是心到底凉了。这一点她们都心知肚明，发生过的事情可以装没有发生过，但留下的痕迹却无法彻底消除。

    洛婉兮最后深深的看了一眼皇宫，转过头上了马车。

    凌渊也跟着进了马车。

    这一次洛婉兮十分主动的偎依进他的怀里，凌渊抬手扶着她柔顺细软的长发，无声安慰。

    片刻后洛婉兮才瓮声瓮气的开口：“你都知道了吧！”

    “公主已经和我说了。”凌渊沉声道，万万想不到会是陆静怡，凌渊缓缓收紧了双臂，差一点，他就又要失去她了，奇迹不可能发生第二次。如是一想，心脏便骤然一紧。

    似有所觉的洛婉兮在他胸口蹭了蹭，幽幽一叹：“太后说她是为以前的我抱不平，她向我道歉了。”洛婉兮抿了抿唇：“我也原谅她了，这事你就当没发生过吧！我不想你和陆家反目，也不想你替我出气。”她不生气，她只是难过，可那是陆静怡啊，她打小看着长大的侄女，她又能怎么办？

    以牙还牙以眼还眼，并不能让她高兴，不过是亲者痛仇者快罢了。

    这个结果在凌渊的意料之中，若是旁的人害她，这会儿她肯定气急败坏了，更不会放过对方。可对于陆静怡她终究下不了手，更不想为此与陆家生分。她有多重视陆家，他再清楚不过，也正是因此，凌渊才会左右为难。不报仇，他意难平。报仇，她难过。

    最终，凌渊摩着她的脸道：“下不为例！”

    洛婉兮便笑了，眉眼弯成了月牙儿，大松了一口气的模样。

    “日后和慈宁宫保持距离。”凌渊又道。

    洛婉兮爽快的点头，就是他不说自己也会对那边敬而远之的，难道他以为自己还会因为当年的情分凑上去吗？那里住着的是当朝太后，不是她记忆力那个懂事又善良的侄女了。

    见她毫不犹豫的答应了，凌渊眉眼舒展开，笼罩了一路的郁气终于消散。

    洛婉兮一颗悬起来的心终于落了回去，其实她还是很怕他沉着脸的模样的。虽然那样也挺好看，别有一番威严。

    她抬手扯了扯他的嘴角：“我还是喜欢你这样，之前那模样有点吓人。”

    凌渊低头定定看她两眼，扯了扯嘴角。

    虽然这笑是挤出来，但是勉强也能入眼，谁让底子好呢！

    洛婉兮盯着他干净挺俊的脸部线条，脑海里冒出一个模模糊糊的念头，刚冒出来她就赶紧摇了摇头，把这个念头甩了出去。

    #

    慈宁宫里，陆静怡枯坐在窗前的玫瑰椅上，久久不出声。

    一颗心七上八下的金兰轻轻的唤了一声：“太后？”

    陆静怡不为所动，整个人泥塑木雕一般。

    金兰心头一紧，又唤了一声。还是没有答复，金兰的心就拧成了一团，方才大长公主和太后在殿内单独待了很久，大长公主离开时神色凝重。

    她一进来就发现陆静怡眼眶发红，显然是哭过的。

    作为陆静怡的大宫女，金兰自然知道陆静怡做了什么，她不是没劝过，把大长公主都抬出来了，可劝不住啊！

    望着呆愣愣的陆静怡，金兰心急如焚，灵机一动，立时道：“太后，陛下该是醒了，奴婢抱来您看看？”

    果不其然，陆静怡眼睛骤然恢复了光彩，三魂六魄重新归位的模样。

    金兰松了一口气，果然对一个母亲而言，没有什么是比孩子更重要的。

    “不用了，让他自己玩一会儿。”陆静怡扭头看着忧心忡忡的金兰，深深吸了一口气：“金兰，你是不是也觉得我不可理喻？”

    金兰愣住了，过了一瞬才道：“太后怎么会这么说。”

    陆静怡一扯嘴角：“祖母就是这么说我的。”

    金兰这下说不出话来了，就像是被掐住了脖子的鸭子。

    陆静怡垂下眼皮，大长公主的话至今还回荡在耳边。她也不知道自己这是怎么了？

    见陆静怡脸上浮现浓郁的悲色，金兰登时慌了，忙要安慰：“大长公主那是气言，太后不要往……”才说了一半就见陆静怡突然捂住了脸，随后低低的呜咽声冲指缝间漏了出来。

    金兰大惊失色，多少年没见她哭过了，金兰手忙脚乱上前安慰。却是收效甚微，最后金兰也不劝了，由着她哭，哭过了就好了。

    良久，陆静怡才移开了覆在脸上的双手，露出了红肿的双眼，陆静怡站了起来：“传人，哀家要洗漱。”

    金兰心头钝钝一疼，说不上是什么滋味，她赶紧低了头出去传人。

    洗漱过后，陆静怡坐在梳妆镜前，与镜中雍容端庄的自己对视。她抬手摸上了眼角，竟然已经有细细的纹路了，一瞬间，陆静怡觉得镜子里的人看起来陌生极了。

    其实变得那个人是她自己吧！他们都没有变，这样挺好的！

    陆静怡阖上眼皮，片刻后再一次睁开，她眼中的悲苦和软弱已经荡然无存，眉梢眼角带上丝丝缕缕的凌厉，属于皇太后的威严。

    祖母说的对，她是太后，她的一举一动都是天下之程式，万事之仪表。她是这天下最尊贵的女人，拥有最大的权利，却最没有任性妄为的权利。

    ＃

    洛婉兮和凌渊刚刚回到国公府，金兰就来了。

    金兰带着重礼而来，她恭恭敬敬的对洛婉兮道：“让夫人在宫里受了惊吓，太后娘娘十分过意不去，遂命奴婢特意前来探望，还请夫人见谅。”

    洛婉兮笑笑：“太后娘娘言重了，不过是一场意外罢了。”

    金兰觑一眼神色如常的洛婉兮，不知道最后双方是怎么和解的，但瞧着她是真的没往心里去，那她也就能放心了。余光瞥见沉着脸的凌阁老，金兰不敢细看，留下礼物，她便匆匆回宫。

    洛婉兮摇了摇他的手，放软了声音道：“不是说好了不生气的。”

    触及她央求的眼神，凌渊这才放缓了神色。

    恰在此时，门外传来丁铃当啷的银铃声。

    霎那间笑意在洛婉兮脸上弥漫开，她走向门口，脚步有些快。虽然有惊无险，但是洛婉兮到底是后怕的，差一点她就再也看不到自己这几个小宝贝了。

    “娘亲！”烜哥儿婳姐儿双双扑进洛婉兮怀里。

    闻着儿女身上的奶香味和花香。洛婉兮挨个亲了一遍，亲的两个小家伙咯咯直笑，婳姐儿还主动回亲他。

    母子三人腻歪完了，婳姐儿终于想起了自己的花，低头一看，花都被压坏了，顿时扁了嘴，泫然欲泣。

    洛婉兮连忙问：“这花真好看，是送给我的吗？”

    婳姐儿可怜兮兮的点了点头：“坏了坏了！”

    “哪有，这不是挺好的。”洛婉兮十分高兴的接过来，闻了闻：“真香，谢谢融融，娘很喜欢！”

    婳姐儿终于破涕为笑。

    洛婉兮摸了摸她的脸，看向烜哥儿。烜哥儿双眼亮晶晶的，朝着洛婉兮伸出手，小小的手心里赫然躺着几朵桂花，是真的几朵。

    不像婳姐儿拿了一枝桂花，烜哥儿抓了一把桂花，一路走来大概就只剩下这么几朵。这小家伙还不觉，殷殷切切的看着洛婉兮。

    洛婉兮看懂了他的小眼神，忍俊不禁，捏了捏她的脸道：“好吧，待会儿就给你做桂花圆子汤。”

    闻言，烜哥儿笑靥如花开。

    洛婉兮无奈的摇头，扭头对凌渊道：“这小吃货也不知道像了谁？”

    凌渊走过来摸着烜哥儿的脑袋，含笑揶揄：“是谁连美人蕉都要尝一尝？”

    洛婉兮顿时闹了个大红脸，刷的扭过头。

    婳姐儿起了兴致，缠着洛婉兮问美人蕉好不好吃？烜哥儿大眼一闪一闪的。

    望着闹作一团的妻儿，凌渊嘴角的弧度一点一点上扬，眼底溢满浓浓笑意。

    作者有话要说：　　还有几篇番外就结束了o(n_n)o

    　　

