    左舟轻松了，虽然狄仁杰可能没有那么的信任自己……想哭！

    但之后再出什么事也轮不到他管了，毕竟何燃能够将魏进忠的情报送过来，那么司空摘星应该也能够将情报送给陆小凤，而陆小凤既然知道了，那么整个大秦也就都知道了。

    好吧，说是整个大秦有点夸张，但跟魏进忠不对付的那些人应该是都已经做好了准备。估计等魏进忠真的进阶了地榜，他也冲不进去皇宫，就算冲进了皇宫估计也是被瓮中捉鳖的命。

    而作为先天境界的左舟，不被狄仁杰通知，自然也就不用掺合进这些事情了，这不是挺好的吗？况且，他已经成年了，是时候为自己的事情奔波一下了。

    看看天色，月亮虽然高挂，但是距离天亮还早着呢，我找个喜欢的人暖被窝，不过分吧！

    左舟搓着小手兴致勃勃的出门直奔展十七的房间！

    “十七啊，当姐姐的不会害你，虽然我看那个李元芳不顺眼，但如果你喜欢的话，姐姐也会高高兴兴的送你出嫁！”

    左舟脚步停顿，展十七的房间中虽然已经熄灯了，可凭借他经过先天功加持过的听觉，依旧能够隐隐约约的听到其中交谈。

    “红绫姐，谢谢你。”

    “姐妹之间说什么谢呢，我今天仔细的想了想，其实展大哥说的有道理，我们的出身来历毕竟不光彩，包大人愿意庇护我们已经承受了一些压力，如果有人愿意帮助承担也是好事。何况，咱们终究是女子，也应该拥有美好的爱情与生活。虽然即使你一辈子不嫁，我们也愿意养你，但更希望看到你能够找到自己的依靠。”

    “红绫姐，我……”

    “不过十七啊，虽然我们是江湖儿女不在乎那么多的繁缛礼节，可男人这种生物都是喜新厌旧的。我之前认识一些流亡者，他们有句话说的很好，男人嘛，都是非常专一的，他们只喜欢年轻漂亮的！”

    “你现在正是人生最美好的时候，切不可让那李元芳轻易得手，否则他是不会珍惜的！”

    “姐，我还不至于……”

    “姐当然相信你了，但我信不过那个李元芳。他若是用强，你本就对其有好感，说不得就半推半就了，到时候伤的是你自己！跟你讲哦，自古这无媒苟合的，等过了门都是要遭人白眼的。”

    左舟眉头微皱，转身悄无生气的离开了，怎么办？有点沮丧，自己竟然被人看穿了！

    算了，洗个凉水澡冷静一下吧。

    ……

    凉水澡当然没有洗，作为一个有事业的男人，难道还控制不住下面的玩意？他不过是在梦境空间中练了一宿的功夫而已。

    梦境空间的存在让他渐渐开始往‘十八般兵器样样精通’的方向上发展了，左舟倒也没觉得浪费时间，毕竟自古弓兵出挂逼，我只是样样都会一点点，不过分吧！

    清晨，左舟洗漱好之后去前院上班了，今天是他入职大理寺的第一天，虽然正式的认命还要等之后皇帝封赏，但整个大理寺的衙役都知道了他的存在，得知他的经历后也都服他，暂时有没有那份认命其实不打紧的。

    “呦，尉迟啊，练着呢，嘿，好剑法，又快又狠，灵活多变，剑气纵横啊！”

    尉迟真金嘴角抽了抽，你怕不是在嘲讽我？在舞了一个剑花之后缓缓收功，“没有看到你早上练剑。”说着视线在左舟腰上挂着的无双剑上稍稍停留。

    左舟嬉笑完全没有什么珍惜的将无双剑靠立在门边，自己则坐在台阶上，“年轻人一定要保持充足的睡眠，否则等以后会老的非常快，你看狄大人，人到中年竟然就已经满脸的风霜皱纹了，这是因为什么？就是因为没有好好的保养自己，对不起自己那张脸啊！”

    尉迟真金(⊙_⊙)?我是在跟你谈保养的问题吗？我是要找个理由跟你比剑啊！再说大男人要那么好的皮肤做什么，小白脸娘娘腔一点都不爷们儿！

    “你……”

    “哦你先练着，我去找狄大人，一会儿去一趟西平公主府，将我闺女接回来。”

    “这样啊，那你直接去醉月楼吧。”尉迟真金无奈，只能先收起较量的心思。

    左舟有点惊讶，“这一大早的就去喝酒？”

    “不，是昨天晚上去了醉月楼，一夜未归，估计是住在那了。”尉迟真金如此回答。

    左舟挑了挑眉毛，一夜未归？想想何燃，看来喝酒是假，去见陆小凤是真吧。不过选在一个流亡者开的酒楼，这两人倒是心够大。或者，那个什么左瑶卿已经初步得到了这些土著名人的信任？

    抓起无双剑，左舟起身出了大理寺朝醉月楼赶去，既然来了帝都，那总有接触的一天，就去会会老板娘好了，毕竟人家也是个美女，没有什么坏心思还不能养养眼吗？

    虽然才是清晨时分，但帝都的街道还是很热闹的，左舟甚至怀疑这帝都也有不夜城的标签。倒是苦了那些瞭望塔上的哥们儿，岂不是要盯一夜？

    想着抬头朝最近的瞭望塔上挥挥手，算是打个招呼，远远就见一个弓箭手下意识的也挥手致意，然后愣了一下，这货谁啊？

    醉月楼位于帝都的最繁华区域，与皇宫大门是一条直线上的，只要你想，除了皇宫大门一直前行就能到达这里。

    甚至比大理寺距离皇宫都近！

    左舟没多久就来到了醉月楼门外，昨天刚回来的时候大致扫了几眼，这醉月楼算不上多么宏伟气派，但就是让你觉得有品位。左舟估计这老板娘应该是走的隔壁世界私人会所的那种路子。

    “贵客请进！”

    一个少年在门口迎接左舟，看那年纪与左舟相仿，再联想醉月楼的背景，估计其应该也是个流亡者。

    左舟好笑：“你认识我？我哪里贵？”

    迎宾少年眼角跳了跳，他给整不会了，虽然说顾客就是上帝，但上帝也会跟你问自己哪里贵啊！迟疑了一下笑答道：“大姐吩咐过，从昨天开始，李将军就是我们醉月楼的贵客了，您的画像我们都看过。”

    左舟恍然，“你们老板娘很会做生意啊！”想不到老子也能够尝到刷脸进门的贵宾级享受。

    迎宾少年将左舟引进去，很快就有一个小美女接棒引领左舟，就跟前世那些高档饭店差不多，只是这小美女没有问左舟要去哪，直接引领着他上了三楼，一个包厢雅座中正有两人相对而饮。

    其中一个正是左舟要寻的狄仁杰，另一个潇洒不羁、相貌堂堂，两撇胡子真跟眉毛差不多，仅仅看一眼就有种独特的魅力。豁，这还是男人看呢，若是换个女人怕不是被这货连魂都勾走了。

    嘁！我最恨别人在我面前装逼！

    “这位大侠一脸魅力肆无忌惮的释放，莫不是人称骚货的陆小凤？”

    陆小凤肉眼可见的僵了一下，刚刚的潇洒完全不见，整个人有点慵懒，对着狄仁杰好笑道：“你这位小兄弟很有性格啊！”

    狄仁杰看到陆小凤吃瘪很是乐呵，连带着对左舟也和善了不少，“你怎么来了？”

    “我打算去接楚楚回来，所以跟大人打个招呼，如果大人觉得有些妨碍的话，我就带着楚楚去外面找房子住。”

    狄仁杰神色一正，“本官行事但求于心无愧，风水气运之说太过玄乎，既然无法把握，那尽信不如不信。”

    左舟微笑点头，“如此以后就请大人多多关照了。”

    在确认过彼此的眼神后，左舟转身就走，既然现在还不能得到狄仁杰的完全信任，那就做个不多管闲事的闲人好了。

    哼，老狄，总有一天我要你心甘情愿的问‘元芳，你怎么看？’！

    陆小凤趴在栏杆上目送左舟远去，头也不回的说道：“他就是魔门太子？别说，跟那祝玉妍是真像，要是穿上长裙的话……”

    狄仁杰没好气的白了一眼，“年龄还小，难免体征不明显，估计再过些年就有差别了。”

    陆小凤无所谓的重新坐了回来，“真不知道你咋想的，帮着梵清惠接触扶苏，又收留魔门太子。你不怕别人说你墙头草两边倒？”

    “这口锅我可不背，当初遇见他的时候可不知道他还有一个魔门太子的身份，如今人家因为我的命令卷进了这么大的事情里，我若放弃不管，哪还有脸面对你们这些同僚？”狄仁杰说着抿了一口酒，大早上就喝酒蛮有滋味的，听左瑶卿说这酒大补呢，“至于梵清惠，那算是在唐国时认识的老朋友，另外……是扶苏听说慈航静斋的女子都特美，所以想要认识。”

    陆小凤揉了揉太阳穴，提起扶苏就感觉整个人都不好了，“这两兄弟也不知道怎么回事……你说，秦皇最后会传位给谁？”

    狄仁杰顿了顿，意味深长的看着他，“秦皇如今虽然不是壮年，但也身康体健，你从哪听的谣言说秦皇会退位？”

    ……

    左舟来到西平公主府第一眼就看到了聂风与明月，对于这种大早上就撒狗粮的人，左舟向来没什么好脸色。十分生硬的问道：“驸马爷呢？”

    聂风笑道：“你来晚了，之前太傅大人来找驸马一起进宫去了。”

    “太傅？”

    “就是皇子扶苏的老师。”

    “我当然知道太傅是什么官职，只不过突然间多出来一个没听过的人有点不习惯。”左舟挥挥手，“算了，我是来接楚楚的，我先去找西门大叔和阿香他们。”

    聂风再道：“阿香在前厅陪公主聊天。”

    左舟点点头，“驸马不在我不好单独觐见公主，先去找西门大叔吧！”

    一个下人闻言很识趣的上前引路，都说秦皇很宠西平公主，现在看看这宅院倒是信了，我去，比大理寺都宽阔，从进门到西门公子的住所足足走了十几分钟。就像是传说中于大爷家一样，上厕所得开车！

    左舟伸手敲门几下，然后也没有等里面应声，直接就推门进去了，“大叔，我来接楚……”

    浓重的血腥味扑面而来，明显的喷射状血迹从客厅到门口，桌椅东倒西歪，明显的搏斗痕迹布满了整个屋子。

    而西门公子，就那么静静的坐在正对大门的太师椅上，他低着头闭着眼，心口一片殷红，再也不能回应左舟的问候了。

