    哈克用力吼叫，声音浑厚有力，穿透性极强，悠长的好像没有尽头，如同奔涌咆哮的瀑布，将豺狼人的怪异笑声彻底淹没。

    等他一口气用完，就连树冠里的夜枭都停止了鸣叫，豺狼人更是杳无声息，整片森林变得出奇安静。

    哈克先喘息了一下，兴奋地对其他人说道：“大吼大叫真痛快！你们也应该试试。”

    半精灵们用一种看怪物的眼神瞪着他，为他深厚悠长的气息感到震惊。

    哈克明明还不是尊者，也不是龙脉，但他刚刚表现起码达到三阶生命的层次。

    迪萨半精灵选择职业或龙脉途径，归根结底是为了提升自己的生命等阶。像哈克这样特例确实震撼人心，代表除职业、龙脉之外的第三条途径。尤其对于出身军团，无望尊者的职业者而言，哈克的提升等阶的原因格外有吸引力。

    暗行猎手麦克斯大概知道哈克身上的巨大变化是维尔托克带来的，他不想铁十字团的人关注哈克的秘密，便开口转移大伙的注意力，惊呼道：“维尔托克，危险的感觉变淡了！那些豺狼人好像停止逼近，选择了隐匿！”

    “维尔托克大人，我们现在该怎么做？”哈克一脸崇敬地问道，他甚至没有对豺狼人退却表示好奇。

    维尔托克想了想，断然说道：“轮流守夜了，轮流休息。休息的人就好好睡觉，守夜的人保持住篝火，再帮我做些准备工作。”

    豺狼人不能算罕见的兽人，但落叶城周边却少有兽人活动。落叶城冒险者的对手主要是半兽人和蛮族。他们对豺狼人认识停留在工会提供的公开资料上。至于博朗镇的哈克、麦克斯，他们也有二十年没和豺狼人打过交道。

    维尔托克对豺狼人了解的更少，但地精沃沃曾经被豺狼人奴役过，后来又奴役豺狼人。它对豺狼人的认识可以说是非常深刻。

    其实，豺狼人是一种强悍而危险的怪物，拥有顽强的生命力和令人惊叹的体能。地精沃沃印象最深刻的一次，是和同伴跟踪一头重伤垂死的豺狼人。直到目标卧在地上一动不动，地精又等了一天，见苍蝇爬上豺狼人的伤口。地精们都以为豺狼人已经死透，准备拿它的尸体充饥。结果，那只豺狼人抓住最靠近的地精，一口咬断了它的脖子。

    作为二阶兽人，豺狼人各方面的身体素质都比半精灵职业者优越。它们可以一口气跑两百公里；用四肢伏地奔跑，冲锋速度肯定比只有两条腿的半精灵快。豺狼人还拥有敏锐的感知力，嗅觉、听觉都非常发达，很少有动物能摆脱它们的追踪；夜视能力让它们可以在夜晚活动，而不受视距限制。

    如果说豺狼人有什么缺点的话，它们的寿命比较短应该算一个。普通豺狼人的平均寿命还不到40岁。但是，这个缺陷对于维尔托克摆脱危险没有任何用处。

    维尔托克的暴食天赋、超卓体能在豺狼人面前尚且没有优势，其他半精灵职业者就更别提了。

    目前的情况是，他们被一群豺狼人盯上了，甩不掉，也跑不过。豺狼人将发挥自身优势，紧紧地跟着他们，没完没了的骚扰。等半精灵职业者变得疲惫虚弱，就是它们的杀戮时刻。

    豺狼人是典型的机会主义者，不放过任何一次可以猎杀的机会。可如果没有一点机会，它们宁愿放手，也绝不肯冒险，尤其是身边有同类的情况下。

    几乎所有的掠食者都尽量避免让自己受伤。因为，在残酷的自然界，受伤意味着虚弱，而虚弱将导致淘汰。

    豺狼人属于智慧种，但它们兽性本能往往大于理智，脑子里的一点点智慧就想着如何坑害同伴。

    大地精沃沃认识到，豺狼人喜欢互相扯后腿，它们遇强就弱，遇弱就强。一群豺狼人不可怕，孤狼也不足为患，但不能把孤狼逼到绝路。那时，它会爆发出超出想象的能力。

    所以，大地精沃沃遇到豺狼人会丢给它一点食物，再让手下把它打一顿。豺狼人便会跪下来吃沃沃的粪便，以表示屈服。

    你可以说豺狼人天性卑劣，自私残忍。可要是把自私天性放在自然界中进行考量，那也不算什么缺点。

    一切都是为了生存。

    维尔托克不是大地精沃沃。他无法，也不可能用大地精的手段去驯服豺狼人。

    不过，大地精沃沃对豺狼人的认知仍然值得借鉴。

    既然不能摆脱这群豺狼人的追捕，那就只有奋起反击！

    维尔托克让哈克怒吼，是在向豺狼人示威、邀战：

    来吧！

    我们就在这里！

    看看谁是猎手，谁是猎物。

    豺狼人感受到哈克的力量，还有半精灵的战斗意志。但它们都不想受伤，都想让同伴冲在前面送死。

    不出所料，豺狼人停下了。

    罗德团长很困惑，小声问道：“维尔托克先生，这是怎么回事？豺狼人走了吗？”

    维尔托克想了想，觉得根据目前的状况，有必要向其他人解释清楚，“这伙豺狼人整体实力或许比我们强，但它们是一群自私的野兽，不团结；哈克刚刚大叫一声，就像领地猛兽对它们发出的警告。狡诈的豺狼人暂时回避，但我们甩掉它们的机会很小，几乎不可能！”

    “接下来，我们必须保持团结，相互依靠，如同一个整体，就不用怕豺狼人会攻击我们。”

    在身体素质，甚至连数量都不占优的情况下，半精灵与豺狼人的差异在于他们来自文明国度。而文明是反原始天性的。

    文明崇尚英勇，反对怯懦；崇尚互助，反对自私；崇尚忠诚，反对背叛。哪怕有些人就是怯懦、自私又喜欢背叛，文明世界所推崇的道德标准还是会对他产生深刻的影响。他要小心翼翼地隐藏自己阴暗念头，不让其他人知道自己的本性。否则，他将遭到同伴的唾弃，变得寸步难行。

    这就足够了。

    当一个人隐藏自私的想法，本身就是在征服原始天性。他会很容易且迅速地嵌入一支队伍，从而充分发挥自己的能力。

    文明的核心是团结互助，每个人都能从中受益。由此可见，文明反对原始天性的说法应当表述为：文明超越原始天性。

    迪萨联盟的半精灵职业者哪怕组成一支临时队伍，也比服从本能的豺狼人更优越，也更具战斗力。

    这才是维尔托克打败身后豺狼人的关键！

    “我们和豺狼人的战斗已经开始了，但不一定是厮杀。”

    维尔托克严肃地说道：“我们只要不露出破绽，豺狼人就不敢轻举妄动。接下来的几天，我们可能要和豺狼人比消耗，看看谁没有耐心，谁会率先变得虚弱。如果我们虚弱了，它们会发起进攻；如果豺狼人先虚弱，它们会选择放弃追踪。这样，我们就赢了，而且没有人受伤流血。”

    他顿了顿，又说道：“当然，大家可以提出自己的意见，只要是合理的，我都能接受。而且我保证，不会牺牲任何一个同伴！”

    铁十字团的几个冒险者互相看了看，还是罗德抢先做出表态。

    “维尔托克先生，我相信你。我会听从的你安排，让我们共同面对这次考验。”他向维尔托克鞠躬说道。

    维尔托克点点头，说道：“豺狼人习惯夜袭。我、弓战士利森和鲍勃，还有剑士瑟兰守上半夜。其他人先休息，守下半夜。弓战士负责警戒，瑟兰协助我布置简易工事。”

    众人服从维尔托克的调遣，休息的休息，干活的干活。

    瑟兰帮助维尔托克将尖刺木矛斜插在雪地上，形成一个防御圈，然后削砍树枝，制作更多的尖刺木矛。等到下半夜的时候，哈克等人接手维尔托克的工作，继续制作防御工具，加固雪橇。

    这一整夜，豺狼人都没有任何动静。但大家都知道，它们并未离开，而是藏在不远处，用绿油油的眼睛观察这边的情况。

    第二天早上，队伍继续朝西北方向转移。由于昨天夜里，大家的情绪比较紧绷，很多人都没有休息好，维尔托克故意放慢速度，尽量保存队伍的战斗体能。

    他开始亲自拉雪橇，让实力最强的哈克和利森断后，其他人可以上雪橇轮流休息。

    豺狼人用胡胡的叫声进行联络，表明它们一直跟在队伍的后面，和半精灵职业者保持不可见的距离。

    维尔托克又调整了方向，凭借暴食天赋的直觉，找到一群白尾鹿。由弓战士射杀两头母鹿，扔到雪橇上，又迅速驱散鹿群，继续朝着西北方向赶路。

    驱散碰到的兽群，会增加豺狼人的狩猎难度，进一步拉开双方的距离。

    第二天的下半夜，豺狼人才追上维尔托克的队伍。它们在外围发出怪叫，企图骚扰半精灵休息。

    维尔托克的种种表现令铁十字团的冒险者们信服，大家绷紧的神经开始放松，又保持着一种昂扬的精神状态。

    但是，维尔托克隐隐觉得那里不对，却找到问题的根源。

    三天后，森林带逐渐稀疏，林中空地大面积的显现。融化的冰雪让地面变得宛如泥沼般难行，拖动雪橇也更加吃力，但以维尔托克的超强体能，这些都不算什么困难。

    问题是，那群豺狼人还吊在他们的后面。

    森林稀疏，空地面积扩大，意味着猎物减少，地形更适合开发耕种。维尔托克相信，不久之后，他们就能找到激流城的远郊定居点。相应的，这种环境并不适合豺狼人活动。

    另一方面，维尔托克带领队伍每天最多跋涉25公里，半精灵职业者都保持非常良好的状态，就连暗行猎手麦克斯都可以下雪橇活动。他们在途中收集树枝，加工了200多支尖刺木矛，雪橇上还有九只兔子，两只肥獾，一头鹿，外加一小筐可食用的植物块茎。

    按道理来讲，豺狼人应该放弃了，但它们没有。

    维尔托克多次带队横穿空地，后面豺狼人害怕沦为弓战士的靶子，不敢在空地上现身。奇怪的是，它们宁愿从林带里面绕路，也要追在半精灵的后面。

    天色渐渐暗淡，眼看夜晚又要来临。暗行猎手麦克斯对维尔托克说道：“维尔，情况有点不对劲。”

    维尔托克停下脚步，回头说道：“你也察觉到了？”

    麦克斯点点头，说道：“是的，危险的感觉越来越强烈……我怀疑跟在我们后面的不是野生豺狼人，而是一伙兽人集骨者。我的猜测如果是真的，那这群豺狼人属于集骨者的斥候，它们在等待后面利爪地精！”

    哈克两条手臂套着精钢盾刃，瓮声瓮气地接口说道：“如果是这样的话，今天夜里就不会太平。我们也许要和异兽人打一仗！”

    维尔托克默默地点点头，对哈克说道：“你掌握了镜心，不需要两面盾刃。你拿一把剑，再给我一面盾刃，我也可以充当队伍的防御者。”

    “我们不走了。罗德团长，你抓紧时间，带入尽量多采集一些野泥瓜、蘑菇、嫩芽……哈克，你去砍几颗树……”

    “今晚，我们在前面的空地上扎营布防。”

