    堂堂老子竟被孙小圣逼迫到这种地步。

    传出去怕是都没人敢相信。

    三大先天至宝之一的太极图用来换取元始天尊性命。

    这笔买卖绝对划算。

    甚至比盘古幡更让孙小圣心动。

    不过，这样一来却造成了一个很大的问题。

    没能削弱元始天尊。

    要知道孙小圣可是付出了两个神魔大阵的代价。

    才勉阻挡住天地同殇。

    若元始天尊恢复自由，定会疯狂报复。

    孙小圣可没有把握再次面对天地同殇！

    “呵呵。”

    “俺老孙不是贪得无厌的人。”

    “那太极图固然很有吸引力，但俺老孙有命拿，没命用啊！”

    “若元始天尊执意报复俺老孙，这太极图可能抵挡住盘古幡的威力？”

    孙小圣冷笑一声，当场拒绝。

    同为三大先天至宝。

    太极图固然防御力惊人，但盘古幡的破坏力才是最强的。

    以子之矛攻子之盾的道理，孙小圣还是懂的。

    闻言，老子脸色难看。

    似是没想到眼下，孙小圣竟然如此冷静。

    一下子就看穿了他的心思。

    可目前最重要的是，元始天尊被困镇天棺。

    倘若等个七七四十九天，哪怕是天道圣人也要灰飞烟灭了。

    元始天尊在气头上，不愿服软。

    但老子却不能全然不顾洪荒安危。

    “既如此，老夫答应你。”

    “若元始天尊恢复自由，老夫必然全力护你。”

    “老夫可以对天起誓！”

    无奈之下，老子只能发下天道宏愿。

    若有违背，便遭天谴。

    一旁的通天教主和女娲都不由得皱起眉头。

    能将老子逼迫到这种地步，不得不说孙小圣这张嘴是真厉害啊！

    当然，也是因为他手上有足够的筹码。

    否则，堂堂天道圣人才懒得跟他讲道理。

    “有老子这番话，俺老孙就放心了。”

    孙小圣淡淡一笑。

    一个元始天尊，还不至于同时绕开三大圣人来追杀他。

    没了盘古幡，用太极图代替也是好的。

    总的来说，这笔买卖没亏。

    只见老子张开五指，弹出一道白光。

    而后一股磅礴的灵气蜂拥而至。

    众人眼前便浮现出一个刻有阴阳双鱼的强大法宝。

    这便是三大先天至宝之一，也是至宝当中最强的太极图。

    在场的人见到太极图时，都是两眼放光。

    尤其是燃灯，东皇太一和鲲鹏老祖。

    这三人嘴角的哈喇子都快流成一条河了。

    没人不渴望先天至宝。

    哪怕是圣人，也无法抵挡先天至宝带来的诱惑。

    但老子在场，莫说抢夺。

    哪怕其他人少有异动，老子决不答应。

    “拿去！”

    老子心痛道。

    为救元始天尊，他不得不忍痛割爱。

    孙小圣才不会跟他客气，当即将太极图收了起来。

    当然，他可不敢当着老子的面出尔反尔。

    毕竟，强如元始天尊都差点将他抹杀。

    而比元始天尊还要强大的老子，怕是顷刻间就能令他灰飞烟灭。

    “启！”

    随着孙小圣念出一道口诀。

    镇天棺的棺桲嘭的一声弹起。

    又是三千魔神的怨魂嘶嚎起来。

    接着，元始天尊就被镇天棺无情地丢了出来。

    “妖猴！”

    “本座要宰了你！”

    元始天尊刚刚脱离镇天棺，便火冒三丈地准备报仇。

    “呼呼！”

    一阵狂风大起。

    老子和通天教主同时拦在了孙小圣身前。

    “师兄，通天！”

    “你们这是要护着妖猴吗？”

    元始天尊怒吼道。

    此时，他双眼通红，龇牙咧嘴的样子像极了幽冥血海的修罗族。

    一向高傲自负的元始天尊，今日竟被区区准圣擒住了。

    他这张老脸往哪搁？

    若不杀了孙小圣，他这口恶气怕是要将自己憋死！

    “元始，你冷静一些！”

    老子呵斥道。

    他已经发下天道宏愿，绝不能让元始天尊伤害孙小圣。

    否则，天道定会降下天谴。

    相比于凡人，天道圣人反而更看重天道。

    因为层面不同，他们对天道的了解远比一般人更清楚。

    只要还身处天道之下，那天道便一直压制着他们。

    更何况，老子已经付出了太极图来救元始天尊。

    他岂会让自己的心血白白浪费！

    “呵呵。”

    “元始，你也有今天啊。”

    “今日是本座亿万年来最爽的一天。”

    “不过，你若要对付小猴子，必须先过本座这一关！”

    通天教主毫不客气地戏谑道。

    元始天尊连续吃瘪，却拿孙小圣没办法。

    憋了满肚子火，却没出发泄的感觉的确很难受。

    但在通天教主看来，却很爽！

    “通天。”

    “你做的好事！”

    “别以为这样就算结束了。”

    “本座一定会让你等付出代价的！”

    元始天尊恶狠狠地丢出一些不痛不痒的狠话。

    对他而言，有老子和通天教主拦着。

    他也没法对孙小圣下手。

    顶多是无能狂怒一番，稍微发泄一下。

    “啧啧。”

    “元始，你似乎还没看清楚形势啊。”

    “镇天棺可还在小猴子手上呢。”

    “而且本座手上还有六魂幡。”

    “你是脑子有泡，才敢跟本座叫嚣吗？”

    通天教主冷笑一声，继续嘲讽道。

    此话一出，元始天尊当场愣住了。

    他刚刚被怒火冲昏了头脑，竟然完全没意识到这么严重的问题。

    其实，就连老子都没能意识到问题的严重性。

    镇天棺，六魂幡。

    这两样先天凶煞异宝都已易手。

    可以说，能够威胁天道圣人的手段全都不由他们二人掌控。

    倘若通天教主狠下心来针对他们二人。

    那天道圣人的名头也只是个摆设而已。

    “通天，尔敢！”

    老子脸色铁青，嘴角微颤。

    他竟然也怕了。

    这是他在吞下殒圣丹之后，第二次感受到性命遭受到威胁。

    他和元始天尊这才意识到，天道圣人也并非绝对无敌的存在。

    世间万物皆有克制。

    而先天凶煞异宝就是他们命中的克星。

    “哼！”

    “本座敢不敢，那要看元始如何表现了。”

    “跪下！”

    通天教主突然大喝一声，直指地板。

    既然已经撕破脸了，干脆直接决裂。

    这一天，他盼望了数百万年。

    他要为截教弟子报仇雪恨，也为当年元始天尊犯下的过错付出代价！?

