    爱隆王盯着索林表情严肃的说出一串精灵语。

    “他在说什么？是在骂我们吗？”

    矮人们听不懂精灵语，看爱隆王一脸严肃，他们纷纷猜测爱隆王是在骂矮人。

    如果听不懂精灵语，光看爱隆王的表现，还真猜不到他说了什么。

    “你说什么，是在侮辱我们吗？”脾气暴躁的葛罗音已经站出来质问爱隆王。

    亚伯有语言（特殊），他可以听懂这位精灵王的话。不得不说这位精灵王者性格实属有一点傲娇，明明说的是“好话”，却要做出一副咄咄逼人的态度。

    他刚刚说：燃起火炉，呈上美酒。我们必须款待我们的客人。

    索林听着矮人们的议论，又看到爱隆王依旧一副傲慢的神态，脸色也越来越差，就快要爆发的时候，甘道夫赶紧解释：“爱隆王说要请你们吃饭。”

    一听到请客吃饭，矮人们态度一下就好了起来。他们先是跟食人妖战斗，接着又跟半兽人战斗，这时候确实饿了。

    “原来是这样吗？我还没吃过精灵的美食……”

    “不知道能不能喝到精灵族的美酒……”

    矮人们一合计，“勉强”接受了精灵王的好意。

    “这样的话，带路吧！”

    葛罗音丝毫没有为之前质问精灵王的事觉得不好意思，大声对爱隆王说到。

    “嗨，亚伯～”

    人群中比尔博发现了精灵身后的亚伯两人，大声喊着。

    矮人们也看到了亚伯，他们跑过来，围着亚伯和黑力两人关心着他们的情况。索林也走了过来对着亚伯点了点头，算是肯定了亚伯。从现在开始亚伯算是真正成为了矮人的朋友。

    一番寒暄之后，众人被精灵们带到了宴会大厅。

    这是一个凉亭一样的广场，顶棚由十几根巨大的石柱支撑。响水河（布茹伊能）从旁边欢快的流淌而过。向外看去，瑞文戴尔的美景尽收眼底。

    夕阳将落，精灵们在大厅里点了很多支蜡烛。不远处十几个女精灵抱着各种乐器，准备演奏乐曲。

    矮人们进来坐了一会，爱隆王才和甘道夫姗姗来迟。他们一边走一边微笑着聊天，看上去关系很好。

    爱隆王走到亚伯这边对他点了点头坐到对面，甘道夫也走过来坐到索林对面，他们四人坐的是一张精致的小桌子。而其他矮人们都在另一张长桌上就坐。

    等众人全部落座，爱隆王拍了拍手，十几个精灵端着各种精美的盘子走进来。

    这时女精灵也开始演奏起抒情的乐曲。

    宴会的氛围一下就有了，而且看上去还很高端。矮人们盯着食物欢呼起来，不过没高兴多久，等菜都上齐了之后，他们发现桌子上只有蔬菜……

    “酒呢？”“肉呢？”“土豆泥都没有？”

    桌子上的菜虽然都是精品，可是刚好都是矮人们不喜欢的素食，他们发起牢骚。

    主桌这边，亚伯看着桌子上的西兰花、皮芽子、香菜……

    看上去都青翠欲滴，亚伯用叉子叉起一片西兰花：入口清脆爽口，咀嚼之后有口中回甘，是一盘不错的沙拉。

    这是亚伯吃过的最好吃、最新鲜的沙拉没有之一。

    除了沙拉外，桌子上还有一些菜卷。亚伯吃了几口，失去了了胃口。作为一个正常人类，亚伯喜欢一些更有烟火气息的食物，对这种寡淡的养生食谱他暂时欣赏不来。

    他看向对面，索林也正瞪着桌子上的满桌素菜，不知道从哪下口。

    旁边爱隆王胃口很小，没吃两口已经跟巫师聊起了天。

    “这是格兰瑞也叫敌击剑是一把国王之剑，是由西方贡多林第一代精灵为战争铸********隆王观摩着甘道夫递给他的宝剑，继续问到：“你从哪里得到的它？”

    “在东方大道的食人妖巢穴里找到，然后我们就遇到了半兽人的伏击。”甘道夫回答。

    “你们在东方大道上干什么？”爱隆王这句是对着索林说的，他看出来了一些矮人的目的，想要求证。

    “我们……”索林作为矮人王不觉得夺回孤山有什么错，打算说出此行的目标。

    “我们有一些东西需要你帮忙解读。”甘道夫止住了索林的话头，把谈话拉向孤山地图。

    于是，三人在餐桌上斗智斗勇。甘道夫不想爱隆王现在就知道矮人的目的，又想爱隆王帮忙解读文字。索林只关心地图上关于孤山的秘密。

    亚伯吃“饱”了没事干，走到旁边一位弹奏竖琴的精灵小姐姐旁边。

    “乐器很漂亮。”亚伯微笑着轻声说。

    “谢谢，

    你也懂音乐？”精灵小姐姐停下弹奏，回了亚伯一个优雅的笑容。可以看出来她对亚伯的态度很友好。

    这些精灵小姐姐们之前就私下里讨论过亚伯。这是一个看脸的时代，在哪个地方都通用。

    “亚伯。”亚伯行了一个绅士礼，自我介绍到。

    “我叫雅布。”女精灵看向亚伯，眼中有星星闪动。

    要说瑞文戴尔的半精灵，跟人类长的很像。他们有着柔顺的黑色长发，精致的五官。唯一的差别，就是有一对精灵的尖耳朵。

    “雅布，美丽的花朵……很好听的名字，跟你很配。”亚伯懂精灵语，说出了这位女精灵名字的含义。

    “是吗？从没人跟我这么说过。”雅布俏皮的说，眼中的雀跃都要溢出来了。

    “可能是他们脸皮没我这么厚……”亚伯看似自嘲，实则已经悄悄的坐到了精灵小姐姐的身边：“我可以试试吗？”

    “当然可以，不过你会弹奏竖琴吗？”雅布询问着，让开一些位置。手指却鬼使神差的触碰了一下亚伯的大手。

    “只会一点点，你愿意教教我吗。我看你谈的不错。”亚伯看着女精灵笑了笑。然后就看到女精灵害羞的点了点头。

    亚伯的音乐大礼包，其中包括竖琴弹奏虽然是初级。不过有美女手把手教学为什么要拒绝。

    没多久，一串悦耳的音乐传出。

    接受了女精灵的亲身教导，亚伯也不装了，他弹奏起新的乐曲。女精灵靠在亚伯身边，欣赏起美妙的音乐。

    听到亚伯弹出的优美音符，周围的其他女精灵也都围了过来，她们也早就注意到亚伯。

    被这么多姐妹看着，候雅布这时也有点不好意思，她从亚伯身边站起来，后退了几步。

    ……

    “这首曲子叫《星空精灵》，想学的话，明天我可以教你们。”

    亚伯跟周围一群好奇的精灵美女说。

    这首《星空精灵》节奏轻快活泼，弹奏难度也不是很大，女精灵们一下就喜欢上了。只是人多耳杂，亚伯看着周围这么多美女，都快脸盲了。只记住了：那个是贝蒂、这个是纳维亚、那个是珀拉、那个又叫伊娜丝……

    当然，站在人群后面的雅布亚伯绝对记住了。能让他主动搭讪的小姐姐，颜值绝对是这群精灵之最。

    亚伯沉迷于燕语莺歌中时，宴会结束了。

    甘道夫那边的谈话，好像也达成了某种协议。索林回去拿地图，爱隆王也答应帮他解读地图上的密码。

    爱隆王在离开餐厅时，还看到没吃饱的矮人，露出一丝笑容。然后对门口的精灵说：“晚上给他们拿一些肉跟香肠。”

    宴会的人都离开了，乐队当然也结束了演奏。她们跟亚伯一一道别后，施施然的离开了大厅。

    “明天我去找你。”

    亚伯对走在最后面，眼睛仿佛会话说的雅布道。

