    对面的姜宏宇同样被楚涵这诡异的一招所镇，但很快他便是双眸噌然一亮，心中的兴奋之意溢于言表，钢制长刀猛然一翻，刀刃闪着犀利的寒光对准了楚涵的右臂用力斩去！

    姜宏宇内心已经激动到了极致，长时间被楚涵疯狂进攻的压制让他憋着一口气吐不出来，异常的难受和憋屈，而此刻楚涵竟然狂妄自大到露出这么大的破绽，怎么能不让姜宏宇兴奋？

    真当三阶进化者是那么容易打败的么？他可不是吴帆，他可是在三阶战力排行榜上有名的人物！

    周围的围观者们也是猛地心跳一阵骤停，姜宏宇竟然瞬间就反应了过来，并且抓住了楚涵的这一破绽狠命反击，楚涵必然会当场手臂被砍断，果然三阶进化者是不可越的。

    符嘉良整个人都兴奋的癫狂，恨不得仰天长啸，眼珠子都因为激动而突出在外，嘴角大笑的歪起整个人看起来狰狞又疯狂的可怕，终于可以看到楚涵吃瘪，他怎么能不高兴？简直高兴的恨不得大声叫好。

    刚刚赶到不久的罗哲昊恰好看见了这一幕，来不及有所反应便是猛然瞳孔一缩，忧心和愁容瞬间出现在了脸上，他仿佛已经预见了楚涵即将落魄和失去尊严的场面，心中的后悔无法言喻，他欠了楚涵父母的恩情，却没办法在楚涵遇到危机之时帮他一把。

    就当所有人都露出了不同表情，还来不及出声音的时候，忽然

    叮！

    一声脆响，突兀异常。

    姜宏宇乍然落下的钢制长刀忽然顿住，像是卡壳一般猛地静止，那本该犀利落下然后血花飞溅断臂飞扬的场景完全没有生，楚涵本该右臂断裂的一幕没有出现，却而代之的是右臂横放在他面前，单臂挡下了姜宏宇的强势一击！

    这是怎么回事？刚刚那一声轻响是什么？

    姜宏宇整个人都不可置信的瞪大双目，心头如同吞了一口翔一般的脸色乍然铁青，长刀触及在楚涵手臂上的触感不是，而是某种金属物质。

    这时候姜宏宇才双目微微下移，看向了楚涵右臂与自己长刀相碰处，之前楚涵从未刻意展现的地方，一把长达三十公分的正绑在右手的小臂外侧，姜宏宇的钢制长刀斩破了楚涵长袖，同时也将隐藏在那里的露了出来。

    鞘是暗金色，金属制却隐隐黑，并不闪亮甚至可以说是朴素通身没有一丝花纹，如同楚涵的武器修罗战斧一样不反光，暗沉的颜色极其容易隐藏，不仔细注意根本难以现。

    卧槽！

    这简直不是人做出来的事啊！

    姜宏宇整个人都傻了，心中恨不得把楚涵骂个上百遍，谁特么想到这家伙的手臂还藏着一把？！

    亏他还以为自己得逞了兴奋的恨不得**，结果这突如其来的转折直接让姜宏宇差点崩溃，眼前这小子的心机也太深了吧？

    害的他傻兮兮的直接无视了即将砍下自己脑袋的大黑斧，直接冲着楚涵故意露出来的手臂砍下，还以为这轻而易举，只要砍下了楚涵的右臂，那斩向自己脖颈的巨斧必然会方向不稳甚至脱落，那么这一招就相当于被他完全破解。

    可结果呢？

    楚涵那看似明显的破绽压根不是破绽，这尼玛是在诱敌啊！

    周围一群围观的人也惊呆了，完全被这出乎意料的神转折给弄的大脑思维停顿，若是此刻他们还不明白楚涵的用意，那他们的智商也别自称是人类，干脆叫自己丧尸得了。

    符嘉良脸上的滑稽表情还未消散，这突如其来的一幕让他来不及思考，脸上狰狞夸张的痛快之色骤变，面色有白转青又转黑，心中的愤恨再次到达了高峰。

    楚涵！这个混账！竟然还藏着这么一手！

    罗哲昊则是完全惊呆，震惊的望着眼前一瞬间就出现的转折，大脑有些跟不上节奏的他整张脸呆滞到了极致。

    旺财也傻了，由于楚涵一向是以修罗战斧作战，并且这把斧头还是一柄双手武器，所以楚涵在和人打的畅快淋漓或是砍丧尸时，很少会用到绑在右臂上的，但这是叶默那老家伙精心打造而出的战壕刺，锋利程度不说，坚硬程度简直夸张。

    连旺财都差点忘了楚涵还留着这么一手，对面对楚涵根本不了解的姜宏宇自然是根本想不到，就这么完全被楚涵坑了一大把。

    想到这里旺财对姜宏宇涌上了一股同情，同时也暗骂楚涵了一句心机婊，这是人干事？

    姜宏宇的崩溃心情刚刚涌上，还来不及反应便是又立马一惊，冷汗淋漓。

    楚涵可不会给任何人反应的机会，尤其是上一秒还想着把他手臂砍断人的机会，双手紧握的修罗战斧没有任何停顿，砍向姜宏宇脖颈的攻击不会因为右臂上的一瞬抵抗而停止。

    刷！

    修罗战斧黑芒闪耀，黑到极致的斧刃已然和姜宏宇的脖颈距离只剩下两公分！

    就在楚涵即将得手，姜宏宇根本无暇顾及下一刻便会人分离之时

    当！

    一声武器顿然相撞的声音，修罗战斧猛然一顿，楚涵的双臂也是猛然一停，前方一股大力顿时袭来。

    竟然被挡下了！

    修罗战斧距离姜宏宇的脖颈还剩下几毫米，稍稍下移一丝便能让他血溅当场，但这几毫米却怎么都斩不下去，此刻有一双苍白无比的手突入的握住了修罗战斧的一端，让楚涵的手臂不能下降一丝一毫。

    姜宏宇的前后，分别站着差点杀了他的楚涵，和仅凭一只手就挡下这一击的杨天。

    黑袍涌动，将自己的身躯遮挡在黑袍下的杨天就这么静静立于楚涵面前，目光如炬的盯着后者。

    抬眼，直视，楚涵的目光里没有任何温度，但也没有任何畏惧。

    异种又如何，单臂接下他双手斩下的斧刃又如何？

    他楚涵，就从来没怕过！

    周围的一群人心都提到了嗓子眼，这转折一而再再而三的生，真是让他们应接不暇。

    就在楚涵与旺财心神商量着此刻直接升到三阶进化者的时候，对面那黑袍人忽然取下了面罩，露出了苍白到病态的面容，又蓝又粉的瞳孔煞是好看，雪白的头和眉毛给他平添了一分阴柔感。

    没有男子气概，却英俊的让人嫉妒。

    没有异种那样可怕的相貌，这个黑袍人除了那怪异的皮肤、瞳孔还有毛颜色，怎么看都是一个人类。

    “楚涵。”杨天忽然出声，脸上浮现了一个灿烂无比的笑容：“好久不见啊！”

    ...