    “小杨先生……”

    阴珏的话，喊了一半。

    而我，一声敕令之下。

    一道破字诀，带着强悍的罡气，由我指尖而出。

    整个房间里。

    一股强悍的罡气，呼啸而去。

    破字诀到位，加之，有太极护命，采薇的情况，很快就好了很多。命宫之处，命气的萦绕，越来越稳定。

    只不过，我身后。

    那阴珏重重地喷出一口鲜血，怦然一声，摔在地上，摔的不轻。

    回头，我看向阴珏，故意问他。

    “阴先生，你这是怎么了？”

    阴珏根本说不出话来，他的反噬肯定不轻，倒在地上，紧紧地皱着眉头，整个人都在抽搐着。

    “我……”

    阴珏张口，却又咳出一口血。

    “阴先生，您稍等，我这边已经快好了。我看，事主那边被人布置的阵法，还没有完全破除。”

    “三重符法夺命阵，我才破掉了一重，我不能停下来，否则，一定会让那个害人的邪士逃掉的！”

    说完，我再走到采薇那边。

    后边的阴珏爬在地上，努力的抬手想要说话。

    “小杨先生……住……”

    我回头，打断他的话，直接说。

    “阴先生，您说住，是要我注意安全吗？放心，我肯定会的。”

    “我……不是……”

    阴珏咬着满口血牙，挤出几个字。

    我则看了一眼，那边的阴家人，提醒他们。

    “你们阴先生都摔到了，还不动手，把他扶起来啊！”

    阴家的那些人，脸色铁青。

    几个人，立刻过去，扶起阴珏。

    刚才破了一重符法夺命阵，其实，剩下那两道符法夺命阵，已经因为失衡，完全起不到作用了。

    但是，我还是要破掉。

    差点儿害得采薇没命，这一点点反噬，才哪儿到哪儿？

    阴珏脸色惨白，才在阴家人的帮助下，稳住身形。

    我又是一道指诀，弹出去。

    一声敕令！

    “破！”

    阴珏噗的一声，再吐一口鲜血，命宫都已经泛黑了。

    指诀弹出，我再看向阴珏，故作不解。

    “不是？阴先生，您怎么老吐血啊？”

    “你们阴先生，是不是有病啊？”

    阴珏浑身发抖，他瞪大眼睛，目眦欲裂。

    不过，他还是十分艰难地，跟旁边的阴家人说。

    “快……咳咳……扶我……给小杨先生……跪……跪下……”

    阴珏不是傻子。

    他能看得出来，我这就是在针对他。他明白，我早就知道，对林采薇下符法夺命阵的人，就是他。

    可阴家人看到这一幕，十分的意外。

    阴珏毕竟是阴家内门嫡系，居然在重伤的情况下，要给一个年轻人下跪？可是，现在这情况，要是不跪的话，很有可能会死在这个年轻人的手里。

    “先生……”

    阴家人为难。

    阴珏暴怒一声。

    “快，扶我……跪下啊……”

    他一声暴怒，浑身发抖，再喷出一口血。

    阴家人无奈，只能扶着阴珏过来，向我下跪。

    我则说。

    “不必。”

    “不管你们出于什么原因，对我朋友林采薇下手，夺她命气，害她命悬一线之时，就该想到，做此事，会有什么样的后果！”

    我的话，语气越来越重。

    “我……我真的知道错了……小杨先生……我……我还以为，您……您是昨天那个杨擎天呢……”

    阴珏艰难地说着。

    很显然，他觉得，杨擎天重伤，不可能破他的阵法。看来，阴家人并不十分确定，我就是昨天那个戴斗笠，穿长袍的杨擎天。

    叶承给我的隐藏之法，还挺有用。

    我顺着这话，冷声反问。

    “什么杨擎天不杨擎天的，这件事，跟你们对我朋友林采薇下手，有关系吗？别扯开话题！”

    阴珏一脸无奈，他虚弱地说。

    “不是……这……这真的是误会啊！”

    我盯着他，反问。

    “误会？是吗？那我来推算一下吧？”

    “就按照你刚才所说，你们觉得，我是杨擎天。所以，你们设局，来试探我到底是不是他。你们设的局，一个凶兽压命，一个拿我朋友的命，符法夺命，两个试探之法，一个要我的命，一个要我朋友的命。”

    “你现在，跟我说这是误会，你觉得，你还能活吗？”

    我话到后边，厉声斥责。

    阴珏没想到，我居然能把事情看得这么清楚，他脸色愈发惨白，一句话都说不出来。

    我不再理会他。

    而阴家人却说。

    “姓杨的，你不要太过分。”

    “你已经伤了我们阴先生了，你知道，他是什么身份吗？”

    昨天要害蒹葭。

    今天，要害我和采薇，这样的人，杀之，不因果！

    我盯着阴珏，道了一句。

    “他是什么身份，与我何干？”

    “他是我们阴家的内门弟子，阴家嫡系……”

    我没兴趣听他们介绍那无聊的头衔，在他们说话的时候，我的手上，已然捏出了最后一道破字诀。

    指尖之上，罡气萦绕。

    我开口道。

    “第三重，符法夺命阵！”

    “破！”

    一声敕令。

    一道指诀，第三重符法夺命阵，瞬间破碎。

    “不……”

    阴珏只喊出了一个字，整个人一阵摇晃，就倒在了地上。我转身，走过去，观察着采薇的情况。

    阴家人一个个人，阴恻恻的盯着我，却没有一个敢动的。

    全部破掉三重符法夺命阵，采薇的情况，已经有了很大的好转。

    太极护命，也在发挥着作用。

    我在古床上，布置有阵法，因此，她需要躺在这里，继续恢复一会儿。她刚才几乎失命，情况危险，恢复的过程中，也不适合挪到别处。

    看着采薇，沉睡的样子。

    命气氤氲，我的心才渐渐地放了下来。

    小时候，爷爷常常带我练习胆量，我自认为，我的胆子还是很大的，对于很多事情的承受能力，我感觉还可以。

    可是，说真的。

    刚才我看到采薇命气稀薄的时候，我的心，都悬了起来。虽然我知道，我自己一定能够救她，但却依然会紧张。

    我在照看采薇的时候。

    阴家的人已经把阴珏抬了出去。

    我很清楚。

    三道破字诀，破掉三重无法夺命阵，加之，破压命之局的反噬，阴珏现在肯定已经活不成了。

    外边脚步声凌乱。

    不一会儿，整个房间的门口，就站满了阴家的人。

    他们冷冷的看着我。

    却并无一人，敢进来。

    即便他们认为，我不是昨天的杨擎天。

    但是，我刚才徒手破掉阴珏的三重符法夺命阵，和凶兽压命阵法，也足够让他们忌惮我的实力。

    我却并未理会他们，而是气定神闲地坐在采薇的床边，维护着她周身的阴阳太极图，以护其命格。

    等她稳定，我才能带她离开。

    看她的情况，我估计，可能还需要几分钟。

    片刻。

    外边传来声音。

    “九师兄，是九师兄回来了！”

    这个称呼，倒是让我感觉有那么一些熟悉，我好像在哪里听到过。

    “九师兄，您可算是回来了，我们阴家的嫡系，阴先生被杀了！”

    “什么时候的事？”

    外边走来那人，厉声询问，对此事感到吃惊。

    这声音，听起来也挺熟悉，我们肯定见过。

    “就在刚才！”

    “凶手呢？”

    “还……还在屋里！”

    “屋里？既然凶手已经被你们堵在了屋里，你们这么多人，为什么不直接动手，给阴先生报仇？”

    外边那人，十分不解地问道。

    阴家人支支吾吾，却回答。

    “不，不是堵在屋里，是，他自己没走。”

    外边那人显然愣了一下，他问。

    “什么意思？在我们这里杀了人还不走，有什么人，敢在我们阴山派和阴家的地盘上，如此嚣张？”

    看来，阴山派和阴家，本为一体。

    我想起外边那位被称之为九师兄的人，是谁了。

    一位头戴乌帽者，走到门口，气势汹汹，他的手中捏着一枚铜钱，往房间里看了过来。

    而我也回头，看向了他。

    不过，乌帽者看到我的时候，瞬间，脸色惨白，整个人愣在原地，两条腿，如同灌了铅一样，抬不动了。				

