    家里待的这段时间让梁恩一口气处理了很多之前积压的事情，但是整天待在那里实在是令人有些烦闷，就在梁恩开始琢磨最近有没有什么地方去的时候，他收到了一封非常正式的邀请函。

    这封邀请函是科克大学发过来的一份邀请，大致意思就是他之前取得不小的成就，希望能够邀请他在一周后前往母校进行一次演讲。

    演讲的内容也很简单，那就是讲讲自己这几年的经历鼓励一下学弟学妹，再鼓舞一下大家的士气，让大家努力向学。

    这一点全世界的大学好像都一样，那就是习惯于找一些能找到的名人给自己的学生们演讲，为大家加油鼓劲。

    实际上这一类邀请梁恩之前接到过不少，可惜大部分都是务虚的内容外加上邀请的学校也很一般，所以当时梁恩基本上就婉拒了。

    不过这一次就不太适合拒绝了，一方面科克大学在欧洲也算得上比较知名的大学，另一方面，这毕竟是母校就这个窗帘。所以无论如何他得在走这么一趟的。

    好在这次发出邀请的是他当时上学的那个学院，因此演讲的内容可以稍微的专业一些，尽可能用一些干货填充演讲时间。

    所以他很快在第二天向对方回函表示自己接受了邀请，同时在回函的最后把自己演讲的主要内容发给了对方，希望对方能够确认一下看看是否合适。

    毕竟梁恩是第一次做这方面的工作，所以有些东西还是要尽可能的和对方沟通一下，以确保接下来的事情能够让双方都比较满意。

    简单的考虑一番后，梁恩选择了有关于线形文字b的发现与破译作为演讲的内容，可以说，无论是从给大家伙加油鼓气还是纯粹学术角度都是有价值的演讲内容。

    “院长，给梁恩校友的邀请对方接受了，表示数天后正好有时间可以过来举办一场演讲。”学校信箱的管理者拿着一份复印件找到了艺术，凯尔特研究和社会科学学院院长说道。

    “而且梁恩校友也发过来一份有关于演讲的简要内容，希望我们看看这些内容是否合适，他表示如果不合适的话他也可以进行更改。”

    科研大学时常会邀请一些毕业于本所大学的混的还算成功的人回母校演讲一番，鼓励学子，带动学习氛围，分享学习经验，提高社会知名度，一举多得。

    但问题在于有些毕业了之后名气很大的人因为忙于工作等，通常都会拒绝这些出席活动，像这位院长发出邀请的时也只是做出了一个尝试而已，并没有指望真的能请到梁恩。

    在他的计划中，这次邀请只是表明了学校的一种态度，并为以后双方的合作奠定一个基础而已，真没想到一次性能够把人请来。更重要的是梁恩还能这么配合。

    “很不错，这些内容非常不错。”看着梁恩发来的文件，社会科学院的院长满意的点了点头。“告诉他这些内容非常好，我们在学校欢迎他的到来。”

    确认了这次演讲时间之后，接下来的几天里梁恩每天都抽出了不少时间用于演讲稿的写作工作，好在之前已经抄完了小说，所以现在有足够的时间用来做这件事情。

    终于演讲的这天到了，一大清早梁恩就起床了，洗漱一番吃完早餐后他看了看今天的温度在西装里面加上了一件背心，然后给自己打上了领带。

    他实际上一般是不会穿这一套的，但是今天毕竟是面对很多人进行一场比较严肃的演讲，所以穿的正式点总归没有错。

    做完一切之后，梁恩就开着越野车出发了，贞德这次没跟着来，是因为她这几天需要和伊丽莎白.巴托里配合在一起整理有关于产业的事情。

    虽然很多人戏称贞德是村姑，但是她家实际上是属于乡绅而不是纯粹的农民，再加上后来的经历自然让她掌握了不少和经营有关的内容。

    所以现在这种整理工作她也主动去帮助伊丽莎白处理这些业务，有着不少的事情需要忙碌，自然无法陪同梁恩一起去科克大学了.

    从都柏林到科克大概有两百公里的路程，好在全程公路修的非常不错，因此两个多小时后，梁恩就顺利的抵达了这次的目的地。

    把车停到停车位之后，梁恩很快顺着建筑之中的道路一路向西走去，穿过了学生中心和一大片草坪之后就看到了作为大学标志性建筑的宿舍。

    这是一座典型的欧式风格建筑的古老建筑，灰色的石头墙和雕塑充满着历史感，从外形看更像是一座皇家宫殿。

    校园内非常安静，有些同学散落坐在平整的草坪上看书，还有的靠在树上打盹，这里的草坪原本就是这样为他们服务的。

    有不少学生抱着书本或者背着书包静静的走在道路两旁，其中不乏亚裔的面孔，毕竟对于留学生来说这是一座比较友好的学校，前来学习的人自然不会少。

    梁恩来到这里当然不是为了重温一下自己的学生时代，只见他在草坪上拐了个弯，向左一转来到了学校的图书馆前，然后走了进去。

    这座图书馆是1983年建成的多功能现代化图书馆，藏书近百万册，是本地区规模最大的一座图书馆。该图书馆是以该校的第一名数学家伯乐先生的名字而命名的。

    不过和对面那座代表着学校传统的建筑不同，这座建筑是一座标准的现代派建筑，看上去更加时尚，也更加现代化。

    “中午好，亨特教授。”看着前来迎接自己的自己上学时的那位专业课教授后，梁恩立刻快走两步上前与对方握手，然后和他一起走上了图书馆的台阶。

    “说真的，我都没有想到你居然能够取得如此的成就。”就在走进图书馆之后，亨特教授有些感慨的说道。

    “实际上我也没有想到，但是机缘巧合之下遇到了很多事情，然后一步步走到今天。”梁恩笑着耸了耸肩，然后说到。

    在他的记忆中，穿越过来前的自己只能算是一个学业水平中上的学生，在班里也是不声不响，所以教授有这种想法并不算多么奇怪。

    好在人是会变的，所以梁恩现在这样的变化也并没有让教授觉得哪里有不对，很快，两个人走进了预定的会场之中。

    会场是一件能够容纳两百多人的会议室，不过现在里面只做了一大半的人。毕竟今天的演讲内容有些专业，所以来听的人也只有这一专业的学生而已。

    考虑到学校本身是以工科和商科为主，考古与历史方面的学生人数不多，所以现在出现在这里的人基本上就是所有本专业有空闲的人了。

