
眼见叶凡扑来，海阔天身形立即一震，霸气炸泄，左手一撩，短剑夹带着冷光，斜刺叶凡咽喉。

完全是索命的剑式，巴不得一剑把叶凡的脑袋削下来。

叶凡短匕轻扬搁挡，两剑相撞，清脆“乒”声中，火星四溅。

海阔天冷冷一笑，手腕一翻，短剑猛的往下一沉，直劈叶凡肩头。

只可惜，剑势才走到一半，叶凡身形已经横走，脱离了短剑的攻击范围。

这在海阔天的预料之中，只见他右脚往前一踏，剑式再起，追击叶凡。

但他脚还没落地时，叶凡身形又突兀往回折射了，直闯海阔天中路。

好快的速度！

好快的反应！

海阔天身心一惊，忙收步改势，手中短剑仍是像毒蛇一般直刺叶凡要害……

“乒！”

两剑再次交击，火星绽放！

说起来很慢，但实际上，几式变化在眨眼之间。

从另一个角度来说，叶凡有意在领教和揣摩海阔天的剑式，目的是窥探这些宗门剑式的精华和奥妙。

这样做是因为，叶凡以前没怎么和剑术打过交道，对剑术的了解很缺乏，而这些宗门的人擅长玩刀剑，必须借此熟悉和成长。

特别是见识过飞星门吴华所使的流影剑术的恐怖以后，叶凡心中既惊叹，又眼羡。

所以，此刻他有意给海阔天空间发挥，同时，压迫海阔天发挥，只希望能从他所使的剑术中学到点什么。

不然，凭叶凡的速度和杀伤力，海阔天只会手忙脚乱，甚至险象重重。

海阔天并不知道这点，还以为叶凡不过如此，所以，得心应手的玩着手中短剑。

但接连几次攻击和变招之后，他忽然发现：叶凡每次都是“恰到好处”的从他剑式中逃脱，自己的剑式好像奈何不了他。

这可不是他希望看到的事！

他目光一寒，剑招突变，手中短剑接连晃出几朵剑花，剑光带着残影，直袭叶凡身前。

若是海阔天此时嘴巴里没塞着布，肯定很乐意叫一声：风中柳！

是的，风中柳，正是地虎门的剑法之一，剑法特点是：灵动飘逸，式中藏式，难以捕捉到剑身轨迹。

只要对手稍微反应慢一点，或者判断错了剑式暗藏的杀招，立即会毙命于剑下。

叶凡感受到剑式中的杀气，下意识的想退避，但退避可学不到东西。

于是，他强形压住闪避的冲动，目光死死锁住海阔天剑式幻出的残影，突然，短匕刺向残影中。

“乒”的一声，火星四溅。

海阔天退出一步，惊骇望着叶凡，只因为，叶凡刚刚简单的一刀，恰好刺在他剑式中的式眼上。

所谓“式眼”，即剑式变幻的转折点或承接点，破了式眼，则后式难以为继。

但对剑式不熟悉的情况下，极难找到式眼，除非眼力入微和判断力变态，否则，鲁莽的扎进剑式中，相当于跳进火坑中自寻死路。

而叶凡，刚刚一刀扎中了式眼，直接破了海阔天的后手，所以，海阔天才如此惊讶望着叶凡。

他想不明白叶凡是怎么做到的，是因为叶凡熟悉风中柳的剑术吗？还是因为叶凡窥破了式眼？

海阔天不相信叶凡有这种变态的眼力和判断力，也不相信叶凡熟悉风中柳剑法，那是怎么回事？

叶凡确实不熟悉风中柳，而且，也不知道自己这一刀所带来的破坏力，他完全是凭眼力和直觉，就觉得应该攻击这个地方。

抛开眼力不说，这份直觉很恐怖，当然不是天生就有这种直觉，而是在以往的贴身博杀中粹练出来的本事。

说直白点就是，眼睛看到的现象，在战斗经验的洗礼下，经战斗觉悟理解和分析，第一时间生成的判断和反应。

此时，海阔天恍过神来，紧了紧手中短剑，随即，剑式生花，再次扑杀叶凡。

又是风中柳，剑影更是迷幻，特别是在黑夜中，只见寒光闪烁，不见剑身踪迹！

叶凡两眼如炬，又是一刀刺出。

“乒！”

海阔天持剑后退，脸上的震骇比刚才还要浓郁，只因为，叶凡竟然又刺在了他剑式中的式眼上，怎么会这样……

叶凡冷冽一笑，缓缓道：“就这点本事吗，没意思。”

没意思！？竟然说地虎门的风中柳没意思，开什么玩笑。

海阔天嘴角抽搐，眼中厉光再起，全力爆发……

遗憾的是，叶凡这次出刀的速度比上一次还要快，直接一刀扎在他剑式中，再一刀连击，海阔天的剑式被生生搅乱，再一次退回到原位置。

“是不是很没意思！？”叶凡怪笑道。

“……”

海阔天完全说不出话来，真心被深深的打击到了。

叶凡接着又说道：“你这剑式弄得这么诡异，无非乱花迷人眼罢了，像你这么弄，我貌似也会。”

说完，叶凡手一沉，学着海阔天那样回挽手腕，再刺出匕首，匕首当即生出幻影般的剑光。

目睹这一幕，海阔天眼珠子差点崩了出来，这不就是风中柳的起手式吗，他……他怎么会？

本来就会吗？

或者是，刚从我这里偷学的吗？我艹艹艹！

海阔天头皮发麻，满脸震骇和难以置信的望着叶凡。

“好了，游戏差不多该收场了，你也来尝尝我的刀。”

说完，叶凡身形一闪，速度快得像鬼魅一般，完全不是先前那个层次。

海阔天扬剑应对叶凡的扑杀，但仅仅支撑了两招，叶凡便已逼到他身前，匕首撩过。

“呲”的一声，海阔天胸前背心被割开一道十来公分长的口子，以及衣服下的皮肉，也是皮开肉绽十来公分。

完全没法玩啊，叶凡从一开始，似乎就在玩自己！

海阔天觉醒了，伴随着觉醒而来的是死亡的威胁。

“呲！”

又是一刀，比上次还要凶猛，直接从他左肩喇到胸口，伤口长达二十多公分。

痛啊！

海阔天匆匆后退，突然闪身冲向房门。

赫，想跑了！

先前是怎么说的来着？不是说要硬碰硬较量吗，不是说：技不如人，死不足惜吗？怎么跑了？

叶凡没有追，满脸怪笑。

海阔天并不知道叶凡的神色，他已冲到房门前，一个闪身冲了出去。

然而，就在这时，一道黑影突然出现在三米外。

海阔天吓得头发都炸立起来，管不了对方是谁了，直接一剑劈过去。

可惜啊，剑才扬起，对方身影一晃，已到了他身前一米外，再见他手一晃，然后，海阔天突然感觉到额头上被一样东西压着，似乎是刀！

就算是刀，但怎么会这么快！

海阔天骇立原地，整个人都僵硬了！

这时，听这人说道：“回去，乖乖陪我师弟玩！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9545086"  chaptername="第1213章  似乎是刀">加入书签</a>
</div>
