
?    这样一来，自己施展八极大阵的八种功法，都是道种境界，而且修为也到了入道境的巅峰。陈明再次看了一眼自己的危险指数，625，现在这个实力，靠着，估摸着也就能和银翼打个旗鼓相当，没有任何意义。

    

        算了，还是溜吧。

    

        陈明踏着妖云在天空之中飞行，银翼在后面紧追不止，两人在天空之中足足追逐了一天一夜，银翼终于是发现，自己虽然跑的比陈明快，但是八极大阵就像是个王八壳，自己拿陈明根本没什么办法。

    

        想要杀了陈明，除非是还有一位神府境，银翼也不再追赶，停了下来，准备回去寻找自己的大部队。

    

        陈明见银翼走远，摸出黑蟒画的地图，看了一眼其他三位神府境的行军路线，大咧咧地去找了蜘蛛夫人，在蜘蛛夫人的进军路线上开始捣乱。

    

        在四位神府境妖王都经受了陈明的袭扰之后，他们都开始整军，将所有军队集结在一起，四位前来进攻燕山的神府境妖王，也是开始了他们第一次会面。

    

        银翼道：“依我之见，我们可以派一位妖王带领大军脱离队伍，然后我们四人埋伏其中，只要陈明敢来，就一举杀了他，以绝后患！”

    

        食人魔树呵呵一笑，道：“是你蠢还是陈明蠢，只让一位妖王离开，摆明是有问题，陈明会来进攻吗？”

    

        靠山熊怒道：“这个家伙，就像是一只苍蝇一般讨厌，不灭燕山，难消我心头之恨！”

    

        蜘蛛夫人阴阴一笑，手中白骨扇轻摇，“陈明此举，无非是要拖住我们的时间，让我们去追捕他，但是，若是我们去追捕他，至少需要两位神府境才能杀掉他，以陈明的精明程度，这很难。陈明虽然滑的像泥鳅，但是燕山却是动不了的，我们直接包围燕山，他只能来救！”

    

        食人魔树的牙齿缝里掉下一块白骨，“好主意，围住燕山，他便没有地方折腾了！”

    

        最近，陈明也是发现了，对方已经察觉了他的意图，开始朝着燕山进军，压根不鸟他。

    

        自己这一段时间，只拖住了八天的时间，又有三千大妖完成了转化，就算他们现在去攻打燕山，也未必能够打下来，现在，自己不能在外面搞事了，自己现在要去燕山坐镇。

    

        三天之后，陈明站在黑虎山之上看向对方的营地，对方昨晚就已经到了，但是却是没有任何进攻的意思，就是陈明也有些纳闷。

    

        四位神府境妖王到了黑虎山之后也想明白了，无论怎么办，能够加入妖月王庭的资格只有一个，若是四个人一起上，那么算谁灭了燕山呢？

    

        若是一个一个上，那么问题来了，谁第一个上去送死？

    

        几位神府境妖王心照不宣，都是用各种理由停住了步伐，驻扎在黑虎山修整。

    

        陈明倒是乐得见到对方在黑虎山修整，至少可以给自己更多的时间。三天之后，黑虎前来禀报道：“山主，因为战争来临的原因，麾下军士日以继夜，在昨晚就已经完全完成了转化，现在，我们燕山，共有八千血衣剑卫！”

    

        黑虎问道：“山主，我们要不要准备反攻？”

    

        陈明道：“反攻倒不是不行，只是普通的胜利没有用，我们这一次，必须以雷霆之势粉碎对方的进攻，并将他们彻底击败，唯有这样，我们才能给妖月王庭威慑，让他们误认为我已经是大妖王了，或者说，我们燕山，现在有着和妖月王庭分庭抗礼的实力。只有这样，妖月王庭才会束手束脚，不敢轻易对我们进攻，而已燕山崛起的速度，我们只需要一年左右，就有着实力进攻妖月王庭。”

    

        黑虎也是憋屈道：“而且，山主，我们的灵石只剩下十多万了，下个月，就没有供奉发给血衣剑卫了。”

    

        陈明大手大脚花钱习惯了，现在才知道自己家里的灵石居然花光了，一时之间有些难以接受，自己迈得步子是不是有点太大了。

    

        现在要烧钱的事也太多了，门下弟子要培养，不培养，自己就没有师德，血衣剑卫要培养，不培养，那就守不住燕山的这些韭菜。

    

        现在每个月的开销，至少要七八十万灵石，问题是群星仙门给的是药材啊，自己总不能给麾下的血衣剑卫和妖王发药材吧。

    

        所以，为今之计，似乎只有一条了，那就是将外面的那四伙人灭了，然后抄他们老家，收缴一批战利品。

    

        陈明思考了一番，现在，也只能这么办了。

    

        陈明下令召集了血衣剑卫，在黑虎和火燕的陪同下，登上燕山之前的点将台，陈明扫了一眼身前气势汹汹的血衣剑卫，大喝道：“敌人进军火桑巢，我们退了，敌人进军黑虎山，我们也退了，但是现在，我们已经无路可退，因为我们的背后，就是燕山！”

    

        “我们燕山，一直都是和其他势力井水不犯河水，但是，总有一些人，眼红我们燕山，我们必须要用鲜血和生命告诉他们，燕山，不是他们眼中可以随意挑衅的势力，燕山之前，胆敢横兵者，皆死无葬身之地！”

    

        “明日清晨，八千血衣剑卫，全部出击！”

    

        燕山准备出兵的消息传遍了燕山，燕山的记名弟子们也是知道了现在燕山的危局，以前能够炼丹的弟子，他们都有着不少的疗伤丹药，发下来之后，他们暂时又没机会吃，受伤的机会全部落到了血衣剑卫的身上。

    

        陈明也是示意门下的亲传弟子，带着十颗一瓶的疗伤丹药，送上几百瓶给血衣剑卫。

    

        其他已经能够炼丹的记名弟子，也在亲传弟子的带动之下，开始给血衣剑卫送疗伤丹药，反正在燕山的记名弟子的意识里，丹药这玩意儿又不值钱。

    

        这些血衣剑卫为了保护他们，送上一些丹药也是应该的。

    

        血衣剑卫们几乎每个人都得到了一瓶疗伤丹药，这一轮下去，就是八万颗疗伤丹药，所以陈明对于群星仙门的丹药购买数量也不奇怪了，他小小的一个燕山，一次就是八万枚，莫说是群仙仙门这样的古仙门了。