
　　之后就没什么好说的了，在天青牛蟒的偷袭之下剑斗罗受到重创，在两大魂兽之王的夹击中，更是节节败退，而两个对小舞动手的魂帝也当场暴毙，如果不是一位神秘斗罗忽然现身，挡住了一时片刻,同时带走了唐三，恐怕这一行人连星斗大森林都走不出。

　　可这并不是好事的开端，剑斗罗担心因为自己的伤势，以及宁荣荣的暴露会吸引到敌对势力的目光，于是宁荣荣便被剑斗罗带着离开了史莱克学院，回到了七宝琉璃宗内。

　　森林内的大战吸引了众多人的目光,使得武魂殿的人入内查看,在付出了多个魂师的性命后,当地武魂殿发现这不是他们可以插手的，于是又尽快上报给了武魂城的总殿。

　　菊斗罗降临于此地，收集到足够的信息后，反馈给了当今实力冠绝天下的武魂殿教皇，比比东。

　　在知晓了星斗大森林居然还有漏网之鱼后，更是御驾亲征，势要将这三头十万年魂兽收入囊中。

　　那神秘封号斗罗便是唐昊。

　　随着十万年魂兽存在的消息走漏，他也是知道，不能再让唐三置于武魂殿的目光之下，于是便带着他迅速逃离了此地，他本想着养着小舞，将其作为儿子将来的魂环魂骨备用，可没想到变成如今这样子。

　　虽然万般可惜，但无可奈何。

　　史莱克七怪去了唐三，戴沐白，宁荣荣以及小舞后,七寸三,已然分崩离析。

　　而这，仅仅只是因为苏可这个穿越者所掀起的一点点小小的风浪，便将原著局势扭转到了常人无法理解的地步。

　　之后的时间中，武魂殿特意散播出了星斗大森林存在着十万年魂兽，而且还是幼生期，无法反抗的化形状态的小舞信息后，整个斗罗大陆都震动了起来。

　　无数高等级的魂师，强大魂师家族的魂师，纷纷重新现世，被此消息吸引到了星斗大森林。

　　当然，比比东没有说的是，十万年魂兽不止是一头，而是三头。

　　另外两头分别是恐怖无比的森林帝皇天青牛蟒，以及森林之王泰坦巨猿。

　　但这就是她想要的，通过吸引来更多的魂师去打草惊蛇，将这潭水搅浑，在不间断的贪婪魂师的刺激下，自然会有人产生大胆的想法，从而使得这两只十万年魂兽暴露破绽,同时,她还有让这些魂师去试探这两头十万年魂兽能力的想法,找出对方的弱点。

　　高等级,临近九环的魂斗罗强者们需要这枚十万年红色魂环来让自己变得更强。

　　没有达到八十九级的家族长老，族长等高等级魂师想掳走那只幼生期的小舞，将来自己的后代就有了一份成为大陆顶尖强者的潜力。

　　野生魂师想要魂骨来变得更强。

　　各大势力蠢蠢欲动，紧紧盯着武魂殿的身影，消息是教皇比比东散发出来的，肯定是有指望着他们这群炮灰去冲锋陷阵，自己好坐收渔翁之利。

　　可以说，所有魂师都清楚这一点，但依旧愿意尝试，究其原因就是，他们是有概率得到最后的宝藏的。

　　因为小舞撑死不过是大魂师，了不起就是魂尊，没有那么强。

　　而就算是平民魂师都知道，这种消息暴露出来，绝对是武魂殿不安好心，因为如果真的这么简单就能把小舞抓走，那为什么还要大张旗鼓地公布出来呢？

　　但他们不慌。

　　知晓内幕的，想要平民魂师先去消耗魂兽的有生资源，因为整个星斗大森林都是魂兽霸主的领地，对方可以轻易驱使魂师袭击他们，为了保存自己势力子弟的生命，先让平民魂师送死，然后自己收取可口的果实。

　　不知晓内幕的，也知道森林内危险重重，更何况是深入森林核心区域，因此并没有傻乎乎的上当，最多就是边缘晃悠，想做螳螂身后的黄雀。

　　偶尔有几个脑子不太好的，直挺挺地冲进森林，想在其他人都犹豫不决的时候，以迅雷不及掩耳之势在所有人之前先把那什么小舞杀了，然后夺了魂骨就跑。

　　随后这批人就直挺挺地死在森林了。

　　不断有人死亡的情况将氛围从原先的热烈降至冰冷，有些脑袋发热的也逐渐冷静下来，看着周边小镇越来越多的人群，看着不断有势力加入进来，看着每一处地方都有魂师的窥探后，胆子小的先离开了，胆子大的还继续观望。

　　这就是苏克从这两个魂师聊天中所收集到的全部信息了。

　　虽然有一些可能不可信，不保真，但在苏可整理了一番后，大概就全部知道了。

　　“麻烦，真麻烦....这么早就把武魂殿和比比东这两个boss引出来，小舞要凉了啊，两大魂兽也要凉了。”苏可对此也没有什么办法。

　　救人？不把自己搭进去就没错了。

　　他的这套反魂兽装甲，预计出力全开，并且爆发精神力骨架的情况下，撑死也就能在斗罗的手下坚持一段时间罢了，更别说现在精神力骨架都没渲染完毕，现阶段，打个魂圣没问题，斗一斗魂斗罗勉强，打封号斗罗？那就是厕所打灯笼，找屎。

　　而提前杀死小舞，以及两大魂兽的比比东，在吸收了三个十万年魂环后，实力究竟会进化到何种程度，他也不知道。

　　反正在眼下史莱克七怪名存实亡后，估计连魂师大赛都没有资格打了，那么武魂殿肯定是能够拿到那三块魂骨，直接变成第一名，再加上后续的猎魂行动，帝国计划等等，妈耶，这波莫名其妙的操作就变成了武魂殿大成功？23sk.Com

　　苏可一想如此，就是一阵牙酸。

　　武魂殿，可以说是非常非常顽固的魂师社会守旧分子了。

　　估计是绝对不会愿意接受新时代的，新时代虽然带来了好处，可对魂师而言，坏处大于好处，除非苏可愿意继续站在魂师阶层剥削平民，用魂导器来巩固这种统治，否则的话，被武魂殿发现，绝对要被灭掉。

　　这不行，他不想打游戏的时候匹配到一个魂师，然后自己用技术虐了一顿对面后，对面魂师直接开口叫嚣你等着，今晚必把你们家里人刀了，然后真的通过魂师特权找到信息，当晚就来刀了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：我用魂导器打原始人更新，第一百二十五章：近段时间的发展免费阅读。https://xs.23sk.com 