    秦香也没想到自己只不过是稍微情绪有些变化，就被这鬼精鬼精的妮子给看出了些许端倪，也只能是羞涩着点了点头，不过立马说道：

    “是一个学生送的……”

    孟鱼怎么会信这秦香说的鬼话！

    虽说自己还没谈过恋爱，可是公司里那些恋爱的下属脸上的表情，可就跟秦香是一样一样的。

    单身狗的面容千奇百怪，可处于恋爱状态中的人，脸上那腻味的面容，可就是千篇一律了！

    这秦香一看就是一副小女人样，说谎都不会，还什么学生送的花？借口好烂好烂啊……

    瞧瞧，那脸上那一副甜的腻人的样子，谁都看得出来有鬼了……

    孟鱼不禁连撇嘴。

    看着电脑屏幕里孟鱼一副饶有趣味、看穿一切的表情，就那样盯着自己也不说话，秦香顿时就有一种被人看穿的感觉，知道自己瞒不过这位多年的知心好姐妹，只能是无奈地承认了自己恋爱的事实。

    屏幕那头的孟鱼，立马就露出了一副果然如此的表情，愤愤地说道：

    “好你个小香香，还敢瞒我说是什么学生送的？”

    “他……真是我的学生……”

    屏幕那边的孟鱼顿时就愣了一下，随即面上的表情就更加精彩了，不可思议地说道：

    “可以啊，小香香，我一直以为你不谈恋爱是眼光高，没想到你还有师生恋这个癖好啊！”

    秦香顿时无语，不过还真不知道该怎么解释，毕竟自己和李哲确实是师生恋啊。

    电脑中又传来了孟鱼好奇的声音：

    “快给我看看，他是不是送你玫瑰了！我跟你说，不是我吹牛，干鲜花这行这么久了，他送你什么花，我随便扫一眼，就知道什么价位！快快快，我看看他到底舍不舍得给你花钱，现在市面上可是有不少劣质品种的玫瑰，三块钱一朵都没人要。”

    秦香听着这话，便将那旁边放着的李哲送她的七色花拿在了手里，举到电脑屏幕钱给孟鱼看，面上是止不住的幸福与甜蜜。

    这么稀有的花,李哲一定是费了一番心思和钱财的！

    这让她如何不感动……

    这下，轮到屏幕那头的孟鱼开始傻眼了。

    本来昨天下午，她在那顺风物流公司的仓库里发现了李哲托运的那巨型盆栽，就是惊艳无比，当时她还担心是不是有哪家竞争对手发现了这一全新的鲜花品种，还下令自己公司的下属在七夕紧盯整个江省的鲜花市场！

    目的一是为了防止竞争对手借此来挤占市场，其二，她也是猜想这新的鲜花品种要是在个人手里的话，自己抢先发现那个人先谈下合作事项的话，那江城鲜花公司在岂不是能进一步扩大市场份额？

    可是令她失望的是，一直到了今晚，那种七色鲜花的品种也没能在整个江城低于的鲜花市场上露面。

    在失望之余，孟鱼稍稍有些庆幸，这表至少明没有竞争对手得到了这种新的鲜花品种。

    她万万没想到，刚刚因此松了口气，接着，自己想和好姐妹秦香视频互相调侃一下感情问题时，竟然发现谈了师生恋的秦香手中拿的七色花束，正是自己苦苦寻找的鲜花品种！

    简直是踏破铁鞋无觅处！

    秦香见视频中的孟鱼傻愣愣呆住了，不由心下得意。她当然可以理解，方才自己受到这束花时，也被惊艳的不得了。

    只是，她发现孟鱼傻了一会后，俏脸上就露出了疯一般的狂喜，这就让她有点摸不着头脑了。

    “小香香，快点告诉我，这话是谁送给你的？对对对……就是那个狗胆包天泡老师的学生，他就什么名字，住在什么地方？”

    孟鱼一连串又快又急的问题，几乎把秦香问懵了。

    自己的闺蜜怎么突然变得这么激动，难道自己谈个恋爱她嫉妒了？

    发现秦香迷糊糊的表情，孟鱼也知道自己太失态了。只是，这消息可是事关她的鲜花公司能否再进一步，冲击全国乃至世界市场的机会，由不得她不心急。

    她可是知晓，每次新品种的鲜花问世，都能带来什么样的冲击。一朵花枝上开出其中不同色彩的花苞，这简直是闻所未闻，如梦幻一般。

    她当即平复了一下心情，耐下心里，将自己的想法和秦香说了说。

    听完孟鱼的讲述，秦香愣了半天，她没想到，李哲送给自己的话，对孟鱼竟然如此重要！

    这竟然是一种全新没有出现过市面上的品种，不知李哲得花多大的代价才能买到，一想到这里，秦香心中更是喜悦和激动。

    接着，她连忙告诉孟鱼：“他叫李哲，是江城人！”

    “原来是他！”

    孟鱼一听，顿时了然的点了点头。

    前段时间的国宴食材新闻，可是闹得沸沸扬扬，身为江城最好鲜花集团的总裁孟鱼，自然也听说过李哲的名字。

    她甚至还会经常让员工，去米采轩帮忙打包几份菜品回来，尤其是那清炒时蔬和鲟鱼刺身，更是她的最爱，好吃的不像话。

    李哲身上本就带着一些神秘的色彩，培育出的食材卓越到几乎可以成为全新蔬菜品种了，自然的，他培育出新品种的鲜花，也就不是那么让人无法接受了。

    之前，孟鱼还以为这是哪个幸运儿，不小心在野外发现的从未被发现的新鲜花品种，现在看来，很有可能是李哲培育出来的！

    要是这样的，可就大发了，这代表着这种鲜花可以量产！

    进军全国市场的机会，如果新品种鲜花仅仅是某个偏远地方，特殊地理环境下催发出来的异种，那么，在没有完全研究出培育方法之前，凤毛麟角的野生几株，对庞大的市场来说，根本不算什么。

    可如果是李哲人工培育出来的新品种，那么就说明他能栽培出更多这样的鲜花。一旦开始量产，简直无法想象能在市场上掀起怎样的风暴。

    “小香香，我太爱你了！”

    孟鱼激动的俏脸通红，美艳的不可方物，对着屏幕就是一连串的飞吻。

    看到屏幕里面这个激动的像是疯了一般的女人，秦香无奈的摇了摇头，感叹这个女人真是是掉进钱眼儿里了。

    现在搞清楚了奇异鲜花的来源，从秦香口中要到了李哲的详细地址，孟鱼哪还有心情和秦香瞎扯掰，随意寒暄了几句，就匆匆忙忙挂了电话。

    要不是看天色已经漆黑，她恨不得立马就开车去江城乡下，找李哲好好商谈一下合作的事项。

    对于这种横空出世的奇异七色花株，孟鱼志在必得，一心想要要搞到培育方法……

    当然，她也知道，这种独门绝技类的知识产权，只要不是傻子，几乎很能给套出来的。不过，再不济，自己也要拿到独家代理垄断权！

    此时，乡下。

    李哲正在自己卧室的床上，翻开着手机。

    果然不愧是气息，朋友圈里全是一对对恩爱的情侣在撒狗粮，简直到了丧心病狂的程度，李哲不由更加悲从中来。

    妈的，真是太不公平了，看看别家的情侣，在这种日子里都是秀恩爱，开房间做羞羞的事情，自己却只能盯着人家的朋友圈徒悲伤！

    他不由想起在南城时，朱珊和秦香可都是答应自己，等下次……

    哎要是自己当时果断一点，霸道一点，恐怕现在已经中下贫农把身翻了吧！

    就这样愤懑着，李哲迷迷糊糊的快睡着了。

    在朦胧之际，手机叮咚一声，他睁着迷糊的眼看了一下，原来是秦香来的微信，说什么明天可能她的一个闺蜜会来找自己？

    秦香的闺蜜？

    李哲实在是太困了，也懒得想那么多，抱着枕头呼呼大睡。

    哎，要是这枕头是……朱珊，秦香，或者米宣，也都行啊！

    李哲是睡得香甜，可那边的孟鱼却失眠了，因为太激动，一晚上都翻来覆去满脑子是奇异花束的事情，怎么也进入不了梦乡。

    第二天一大早，孟鱼感觉自己刚刚入睡，就被一阵闹铃声响起。

    虽然困得要命，她还是咕噜爬了起来，洗漱完毕，还特意化了一个精致的妆容，遮盖住自己一夜无眠导致的黑眼圈。

    接着，她就让司机开着车，直奔江城乡下了。

    因为上过央的视，等过很多报纸，现在李哲在附近十里八乡简直是名人！到处都有想要上门提亲的媒人，

    因此想要找到他的家还真不是难事。

    靠着导航到了李哲所在村的村头，稍微一打听，孟鱼就轻松找到了李哲的家。

    奔驰在李哲家的小院门口停下，孟鱼让司机在车里等着，自己下了车。

    大门是虚掩着的，探着脑袋，孟鱼朝里面望了望，发现里面静悄悄的，完全像是没人的样子。

    要不是附近只有这一户人家，都怀疑自己是不是走错了。

    孟鱼心中着急，只是她不知道，李哲的父母起的大早，就去地里去除草了，顺便把大黄和大黑两个憨货也带了去。

    而李哲此时正在卧室里呼呼大睡，孟鱼自然是见不到人影了。

    “有人在吗？有人在家吗？请问，李哲先生在不在家？”

    孟鱼对着院内喊了几声，没人回应，于是着急之下，上前推开了虚掩着的大门。

    李哲本来正在卧室里睡得迷迷糊糊，听到有人喊自己名字，才惺忪的睁开眼睛，心中有些疑惑，谁这么一大早来家里找自己？

    他也没多想，掀开被子，提拉着拖鞋就准备看看。

    而另一边，孟鱼见久久没有人回应，接着，李哲房间的那个方向似乎有写动静，俏脸上一喜，就是直接冲了过去。

    她刚走到门前询问，恰在此时，李哲从里面拉开了门……

    “啊……”

    本来有些迷糊的李哲，被这一嗓子尖叫给吓了一大跳，顿时就清醒了。

    定睛看去，发现站在面前是一位御姐。

    面容精致，穿着一身一身雪纺露肩紧身裙，肩部以及颈部的白皙肌肤全都毫无保留地暴露在空气中。锁骨微微凹陷下去，呈现一个完美的弧度，紧身裙将胸前勒得紧紧地，好身材凸显无疑，脚下一双干练的高跟鞋……

