    窗外阳光甚好,午后的温热阳光落在人身上,暖洋洋的,夹杂着吹过来的风,还有些微热。

    宋嘉兮跟蒋慕沉一前一后的出门了,在宋父的注视之下,最开始出门的两人,一直都中规中矩的，直到离开家门之后，彻底的远离了宋父的注视后,蒋慕沉的手突然之间就伸了出来，唇角轻勾着，把她的手指跟自己的一起,十指相扣,牵在了一起。

    跟其他的情侣一摸一样。

    宋嘉兮垂眸看着两人牵在一起的手，唇角轻轻的扬起了一丝丝的弧度,她的小手完全被蒋慕沉给包裹住,安全感十足一样。

    顿了顿,宋嘉兮突然伸手扯了扯蒋慕沉的手,他低头看着她,低嗯了声，那声音…像是故意压抑出来的一样,特别的性感诱人。

    “怎么了？”

    宋嘉兮仰头看他，抿嘴问：“我们去哪里啊？”

    蒋慕沉笑了笑：“刚刚不是就这样跟着我出来的吗,怎么现在问去哪里了？不放心了？”

    闻言,宋嘉兮瞪了他一眼：“我现在想知道了。”

    蒋慕沉低笑，晃了晃她的手：“待会就知道了，现在先跟着我走？嗯？”故意压低的尾音，像是在勾|引着宋嘉兮一样。宋嘉兮其实最受不住的就是这样的蒋慕沉，当他故意想要做点什么的时候，宋嘉兮完全没有半点的抵抗能力，只能乖乖的听他的话，跟着他一起往前走。

    不论前路如何，宋嘉兮能做的就是跟着身旁的人，义无反顾的走着。

    出了宋家别墅，远离了宋嘉兮家附近之后，蒋慕沉拉着她上了辆出租车，一上车便报了个地方，宋嘉兮怔楞了片刻，侧目看他：“回家？”

    “嗯。”蒋慕沉顿了顿，捏着她的手把玩着，说了句：“昨晚没洗澡。”

    宋嘉兮的脸‘轰’的一下，爆红了。

    她双眸湿润，结结巴巴的看着蒋慕沉：“你…你们昨晚…”她想了一个相对于来说比较正常的问题：“你们昨晚直接从ktv过来的吗？”

    蒋慕沉轻笑，点头：“从那边散场之后就直接过来了。”

    “那…其他的同学呢？为什么会跟着一起来？”这才是宋嘉兮好奇的问题。

    说实话，她早上看到那个场景的时候，真的难以想象那么多的同学，会突然出现在自己家门口，还陪着蒋慕沉一起…算是胡来。

    蒋慕沉顿了顿，敛眸盯着她看：“想知道？”

    宋嘉兮咬了下唇，轻轻的点头：“想。”

    蒋慕沉看着她这模样，倒是没有隐瞒的跟她说了。原本来说，蒋慕沉只想自己一个人过来的，但那句话刚对着视频说完，其他的同学便起哄问宋嘉兮家住哪里，正好姜映初也还在，闻言直接回了句她知道。

    等到唱完歌差不多该散场的时候，班里的同学还有二十多位都在，大家齐齐的起哄，问蒋慕沉是不是要去宋嘉兮家门口守着了，蒋慕沉点了点头，毕竟说出的话他肯定会做的，更何况那句话并非冲动之余说出来的，他本来就想着高考之后跟宋嘉兮表白的。昨晚送走宋嘉兮的时候之所以没表白，是因为蒋慕沉想要给她一点时间，消化毕业分离的这点情绪。

    所以昨天送走宋嘉兮的那会，蒋慕沉其实知道她想要问自己什么，但他有别的想法，那会是真的没打算表白，也没打算让她答应自己。

    原本，蒋慕沉是有另外一个计划的，但昨晚的聚会让他改变了聚会，但好像还不错，虽然同学的逼问让蒋慕沉对着全班，甚至对着所有人都说了那几句话，但他一点都不后悔。

    本来那些话，就应该要告诉宋嘉兮的。

    听完后，宋嘉兮愣怔了半刻，眨巴了下眼睛诧异的看着蒋慕沉：“所以大家就跟着一起过来了？”

    “嗯，他们都说不困，还说怕你不答应，准备过来劝一劝你。”

    闻言，宋嘉兮弯了弯嘴角低笑，她动了动自己的身子，从现在坐着的位置地方往蒋慕沉的身边靠，软声说：“胡说，我怎么就不会答应了。”

    蒋慕沉勾了勾唇角，侧目看着她。

    他很喜欢宋嘉兮的一点便是这样的宋嘉兮，宋嘉兮虽然害羞，但有话直说，对蒋慕沉的情感，对其他人的一些想法，她从来不会有过多的隐瞒。

    喉结滚了滚，蒋慕沉垂眸看着旁边靠近的人，咳了声：“待会就到了。”

    “啊？”

    蒋慕沉补充了一句：“还有五分钟就到家了。”

    宋嘉兮一愣，没明白过来他说这话是什么意思。直到下车后，跟着蒋慕沉一起到了他住的地方之后，她才彻底明白这人的五分钟是指什么。

    *

    五分钟后，两人一前一后下了出租车。

    蒋慕沉牵着她的手往住的地方走，明明不是第一次过来，但宋嘉兮却感觉不太一样，她自己也说不清楚到底哪里不一样，总而言之，就觉得这一次，身份不太一样了，心境好像也有些不同。

    她用另一只没有被蒋慕沉牵着的手，压了压自己跳动过快的心脏。脸色微红的跟着他往前走。

    蒋慕沉住的楼层不算高，但也不低。

    两人进了电梯后，还有其他的人出现在电梯里，那人狐疑的目光落在两人牵在一起的手处，顿了顿喊了句蒋慕沉的名字：“这是女朋友？”

    蒋慕沉颔首：“女朋友。”

    那人笑了笑：“高考毕业了？这么快？”

    这么快指的是什么，宋嘉兮就不想去明白了，一侧的蒋慕沉含笑应着：“对。”

    那人的视线在宋嘉兮的身上顿了下，才轻笑出声感慨着：“年轻就是好啊。”

    宋嘉兮脸一红，头埋的更低了。

    好在那人在两人前面就出了电梯，再之后，电梯内便只有蒋慕沉跟宋嘉兮两人了。

    “害羞了？”

    “没有。”

    蒋慕沉轻笑，手从她的手指处挪动，落在她的耳朵上面，轻轻的用力，捏着她泛红的耳垂，压着一丝笑问：“没有？”

    “嗯。”宋嘉兮强撑着，直说没有。

    蒋慕沉勾了勾唇角，拉着她从电梯内出来，边开门边说：“我的小可爱已经不害羞了是么。”

    宋嘉兮一噎，这话没法回答。

    “我……”刚把一个字说出来，蒋慕沉就已经把门给打开了，侧着身子示意宋嘉兮进去里面。

    宋嘉兮愣了下，没怎么迟疑的就走了进去，她一进去蒋慕沉便跟着进来了，门‘砰’一声的被关上，宋嘉兮下意识的回头，鞋还没来得及换，她便直接把人给抱了起来。

    “啊…”宋嘉兮软软的惊呼了声，下意识的寻找安全的地方，伸手环着蒋慕沉的脖颈，不让自己掉下去。

    她错愕的看着面前的蒋慕沉，有些惊恐：“你…唔…”话还没说完，蒋慕沉便抱着她，放在了一侧的柜子上面，低头亲|了下来。

    他的手扣着她的脖颈，粗粝的手指在上面来回的摩擦着，带来阵阵微痒。

    而唇上，流连忘返的，全是蒋慕沉的气息在上面，他轻咬|着宋嘉兮柔软的唇瓣，吸|吮|着，这样像是还不够一样，蒋慕沉咬|着她的下|唇，在她吃痛的瞬间，灵巧的钻了进去。

    舌|尖|相|抵，他的舌|勾着宋嘉兮的，纠|缠着。屋内的阳光很好，房间的采光很不错，一进来便有大片大片的阳光落下，宋嘉兮抱着蒋慕沉，被她亲|着，感觉意识都在涣散了，有些集中不起来了。

    她快要喘不过气来了。

    不知道被亲|了多久，等蒋慕沉离开她唇上的时候，宋嘉兮只能大口大口的呼吸着新鲜的空气了。

    屋内只有彼此的喘气声响起，蒋慕沉眸色沉沉的看着面前的这张红|唇，手移动着，用食指在她的红|肿的唇棒上摁了摁，哑着声道：“宋嘉兮。”

    “嗯？”宋嘉兮这会思维还是散的，她还沉浸在刚刚的那个吻|中，之前的时候，宋嘉兮便听宁诗言跟姜映初给自己补了不少知识，什么蒋慕沉现在对你绅士，是因为你还没毕业，毕业之后你就看着吧，男人都会变得，绅士的绝对不会是蒋慕沉。

    即使蒋慕沉绅士，也不可能对宋嘉兮绅士。

    用宁诗言的话来说，蒋慕沉看宋嘉兮的目光，就像是想把她吃掉一样，只可惜…这个对象还太小，所以他便一直都在压抑着自己的情感和冲动。

    而现在…宋嘉兮突然就深有体会了。

    刚刚蒋慕沉亲|自己时候的那股狠劲，让她有种错觉，蒋慕沉是真的想就在这里亲|，亲|到自己喘不过气来，好像都不愿意松开。

    蒋慕沉舔了舔唇，低头轻啄着她的唇角，含笑问：“怎么不会换气？”

    宋嘉兮双眸湿润到不行，这会脸颊绯红，像是涂了上好的腮红一样，甚至比涂了腮红的脸，更为红润了。她出门的时候特意扎了个马尾跟着蒋慕沉一起出门，所以这会很清晰的便能看到她的脸，耳朵，脖颈……都红的彻底了。

    她瞪着蒋慕沉，眸子没有任何的杀伤力，就像是软绵绵的一个眼神给到蒋慕沉一般。

    “你还好意思说。”

    蒋慕沉轻笑，手指在她脸上转着，在宋嘉兮猝不及防之下，他直接把人给抱了起来。

    “啊…”宋嘉兮下意识的抱紧眼前的人：“我们去哪？”

    “房间。”

    宋嘉兮：“……”听到这个回答后，宋嘉兮的脸更红了，她紧张的用双手扯着蒋慕沉的衣服，扯着皱巴巴的，紧张且结巴的问：“…这样…这样不太好吧…”说到最后，宋嘉兮都快要哭出来了，她揪着蒋慕沉的衣服，双眸湿润，藏着雾气：“太…太快了。”

    蒋慕沉挑眉，抱着她沉稳的走回房间后，把宋嘉兮给放在自己的床上，才双手撑开，弯腰站在她的面前问：“什么太快了？”

    宋嘉兮眨巴着眼睛看他，那模样都快要出来了。

    “蒋慕沉。”她是真的紧张了……虽然最开始是什么都不问就跟了过来，但宋嘉兮没想过会这么快啊。

    蒋慕沉挑眉，低嗯了声，“我在。”

    他勾着唇角看着面前的小姑娘，视线从下而上，落在她眼角周围的时候，停下了：“哭了？”

    “没。”宋嘉兮摇头，她就是紧张而已，一颗心扑通扑通的上下乱跳着，找不着着落点了一样。扯着蒋慕沉衣角的手，在渐渐的用力。

    “蒋慕沉。”她悄悄的抬眸，紧张的看他。

    “嗯？”蒋慕沉俯身，越加的靠近着她，呼吸全部都打落在宋嘉兮的脸上，有点痒，但她这会又不敢用手去摸自己的脸，只能是忍着。

    “你…我们还小。”

    闻言，蒋慕沉眼里闪过一丝笑，唇角压着上扬的弧度，循循善诱：“嗯？然后呢？”

    “你不能乱来。”

    蒋慕沉挑眉，突然就笑出声来了：“我怎么算是乱|来了？亲|你还是抱你？还是说……”边说着，蒋慕沉突然就直接朝宋嘉兮压|了下来：“还是这样？”

    两人一|上|一|下|的姿势对看着。

    蒋慕沉故意压着尾音，沙哑的嗓音在她耳边响起：“还是我们现在不能这样？嗯？”

    宋嘉兮整张脸通红，爆红的那种瞪着蒋慕沉，一张嘴磕磕绊绊的，说不出一句话。

    她是真的被吓到了。

    蒋慕沉看着她湿润的眼角，轻笑出声，伸手擦拭掉她眼角的眼泪，蒋慕沉顿了顿问：“怎么那么傻？”

    宋嘉兮一怔，没及时反应过来。

    蒋慕沉看着她这紧张的连呼吸都不敢呼吸的模样，真的被逗笑了。

    他起身，直接把宋嘉兮给拉了起来：“是不是忘记我说回家干嘛的了？”

    宋嘉兮啊了声，意识回笼：“你说要洗澡。”

    蒋慕沉扬眉，含笑的看着她：“我可没说要拉着你一起洗澡。”他顿了顿，掩唇笑着：“如果小可爱不介意的话，倒是可以一起……”洗澡两个字还没说出来，宋嘉兮就恼羞成怒的直接踢了他一脚，骂了句：“你好过分啊。”

    故意逗自己。

    蒋慕沉笑，促狭的目光落在她身上：“要不，跟我一起洗澡？”

