    第5585章

    在谢梦瑶提供的资料里显示，杨曼是来自江南的女子。

    有一次来塞外旅游的时候，意外认识了耶律齐，然后走在了一起。

    此刻，见到叶昊走进来，杨曼虽然黛眉微蹙，不过还是淡淡的点了点头，算是打了一个招呼。

    “老婆，你看是谁来了！”

    耶律齐哈哈大笑。

    “来，小昊，和你阿姨一起喝杯茶！”

    “我去把准备好的手抓饭热一下，今晚就在家里吃了！”

    说话间，爽朗的耶律齐系上围裙进了厨房。

    这一幕让叶昊微微一愣，显然，有些东西是资料里没有的。

    从这简单的一幕他看出来了，这个家，应该是杨曼说了算。

    杨曼随意的示意叶昊坐下，随后她又取出了两个名贵的紫砂茶杯，让一边热水一边冲茶。

    她的动作看起来漫不经心，但是又每一步都恰到好处。

    显然，她绝对是茶道高手。

    叶昊瞥了一眼，眸子里闪过一丝赞赏之色。

    能够把茶道用到这么炉火纯青的地步，已经足以说明，这个杨曼的出生来历，应该都是不凡的。

    等到一杯茶倒完，杨曼才瞥了叶昊一眼，道：“你就是叶昊对吧？”

    “我听说，你们叶家以前在塞外也是豪门。”

    “后来因为你爹和叶家的理念不合，所以才离开了塞外，去了金陵。”

    “这一次回来，你是要认祖归宗吗？”

    叶昊笑了笑道：“没有这个意思，我就是单纯来读书的。”

    听到这话，杨曼微微一愣。

    她口中的叶家，在塞外当然没资格和狼族两大姓、以及塞外四大部落相提并论。

    可是也算是二三流的豪门了。

    她以为，叶昊回塞外，肯定有认祖归宗的意思，但是想不到，他居然没有半点兴趣。

    一念及此，杨曼又换了一个话题，道：“听说你爹在金陵也打下了一片江山。”

    “他就没回来发展的意思吗？”

    叶昊仔细回想资料，随后一脸诚恳道：“他那个公司已经破产了，金陵的几套房产也被法拍了。”

    虽然这不是叶昊的过去，不过说出这话的时候，叶昊也觉得被自己顶替的那个叶昊，是真的惨。

    “原来如此。”

    杨曼的表情越发凝重。

    “那你学习成绩如何？”

    叶昊耸了耸肩道：“一般一般吧，就是考不上好的大学，才来的地宗学院。”

    杨曼听到这话，表情更加难看了。

    “叶昊，也许你不知道。”

    “地宗学院这样的地方，是塞外各大豪门的子弟镀金的地方！”

    “普通人进去了，根本就是打杂的。”

    “但是既然你来了，那么就好好的读书吧，说不定哪家大少看上你了，收你当个跟班，你的下半辈子就有保障了。”

    “否则的话，你耶律叔看在两家过去的情分上能够帮你一次，未必能够帮你第二次。”

    叶昊岂会听不出杨曼的言外之意，此刻他笑了笑道：“阿姨说得都对。”

    见到叶昊一副无所谓的模样，杨曼对叶昊算是彻底失望了，心中冷笑。

    “这样的家伙，居然说是我们家香香的娃娃亲？”

    “他根本就配不上我女儿！”

    “不过也无所谓，我女儿可是塞外出了名的美女，她眼界之高，岂会看上这个废物？”

