    第8章 无标题章节服用饕餮晶石

    当晚就去找师傅学习，仲景化作一股青烟出现在小药郎面前，“小徒弟你来了，好多天没见到你了，还以为你去泡妞忘记师傅了呢！”小药郎赶忙解释道:“师傅哪有的事。”于是把这几天的事一五一十的说了出来，仲景道:“不错不错，成名人了。没丢为师的脸。吃一堑长一智，以后注意就好了，现在你的身体强度已经不错了，趁这几天把那个晶石吸收了吧，这是饕餮晶石，对为师来说好处妙不可言，至于你吸收是不是一样的就不知道了。我之前给你那一件丹方上的药材配齐了吧，今晚你把它练出来，到时候来找我。“老师药材已经配齐了，都是用的最好的药材，花了我几个月的工资呢。”“钱乃是身外之物，等你实力提升上去了，还怕钱不够花吗？”“老师教训的是，我这就回去开始熬丹”一回到家小药郎就拿出大沙罐，把药材放进去，用矿泉水把药材淹没，足足等了一个小时才开始开火煎药。水开了之后不停的搅拌，熬了一个小时候把药材过滤出来，把药液倒回去继续煮，到一半的时候开始加蜂蜜，继续小火煮，等到用筷子沾上滴到水里成珠之后就关火倒在陶瓷碗里，半冷却之后就开始加其他药粉柔和在一起搓成球状，就算成功了。带着丹药去到庙里，上了三柱香之后仲景就来了。仲景道:“你准备好了吗？”“老师，我准备好了。”行吧，我把神识附在你身上。我们去水疗会所找个安静的房间开始吧。于是叫了一俩出租车来到水疗会所，开了一间房，服务员把浴桶热水放满，吩咐她不要进来打扰。又把提前准备的药材放进热水里泡着，倒了杯水服下俩颗丹药，半小时后仲景道:“你体内的药已经开始发挥药效了，桶里的也药差不多了，你进去泡着吧，等下会有点痛苦，你要忍着点。坚持过来就是成功了。”小药郎就坐到浴桶里，看着里面浑着的液体，握了握拳头坚定自己的信念。慢慢的热气开始在小药郎身上散发出来，脸上满是汗液，身上的经脉在药液的刺激下早已通畅无比。仲景见差不多了就说可以开始服用饕餮晶石了。小药郎拿出早已磨成粉末的饕餮晶石，混着水一口喝了下去。晶石霸道的能量令小药郎忍不住哼了哼，一股灼热的气息在小药郎腹内上串下跳。仲景感受到小药郎现在的状态赶紧提醒到，静心凝神，用自己的意念引导热气流遍全身经脉。小药郎忍着强烈的痛楚引导着热气一点点的流遍自己的十二筋脉和奇经八脉。整个人的皮肤表面像是熟透的红富士苹果一样，身上热气腾腾，整个房间里都充满了水蒸汽。小药郎几次都感觉自己像是要晕倒了，心底还是告诉自己要坚持下去。过了四个小时候，桶里的水已经完全蒸干了，一股澎湃的气流扩散开来，隐隐中带点红光。小药郎忍不住长啸一声，嗖的一下站立起来，身上的热气慢慢散发开去，全身通红的站在那里。外面的服务员听见动静过来敲门询问怎么回事，小药郎尴尬的说了一声泡得太舒服了就忍不住叫了一声，没什么事，不用担心。小药郎集中精神朝那里望去，感觉到服务员悻悻的离开，嘴里念叨着这些客人真是没礼貌，大半夜的在那里鬼叫，吵到别的客人，还不是我们挨骂。服务员说的话听得一清二楚，连隔壁房间几个人在干什么都感知的一清二楚。当感受到隔壁房间的人在干什么之后小药郎赶紧收敛心神，脸上闪过一抹潮红，心跳不禁加快了几分。因为隔壁是一男一女，正在床上上下运动，坐着不可描述之事。过了几分钟小药郎皮肤的红色渐渐褪去，穿好衣服，感受了一下自己的状态，非常满意，自己的身体强度应该提升了很多，听力目力，精神力各方面都有了大幅增长。能听见外面服务员的说话声。也能感受到隔壁一男一女的动作，这次真是提升太大了，自己的能力已经超出了正常人的水平，说是超人也不为过了。身体强度和力量还要回家测试一下才知道到了什么程度。出门看了一下刚才那个服务员，看她脸色微微发黑，由于长期上晚班，身体已经开始走下坡路了，感受了一下她的五脏，肝脏颜色略青，平时应该脾气挺大的，身上还有一点点淤血，应该有痛经，写了一个小纸条，趁着和她说话的空隙悄悄塞进她兜里，然后径直离开了。

    (本章完)

