    在这个紧张的时候，方凡却出声打破了这紧张的气氛。

    “你说，你解决谁？”

    方凡一脸好奇。

    秦晓东真的是忍不住了，这个小子从刚开始就一副我天下无敌的表情。

    现在自己还没有找他麻烦，他竟然主动送上门来了。

    也好，就用这个不知天高地厚的小子来树立一下自己在万凝香心中的地位吧！

    自己从来没有见过这么好看的女人，之前目光全都被魂兽吸引了，直到自己看到万凝香的第一眼，自己就已经控制不住自己心中的躁动了。

    此时，风云门的其他人看着面前这个嚣张的小子，纷纷大笑着对秦晓东说道：“晓东哥！别和他废话了，你解决了他吧！”

    “我猜，这个小子是不是个傻子，不朽仙尊对战帝者，不是傻子谁能干出来？”

    “管他呢，他找死，我们就看晓东哥怎么玩死他！”

    “哈哈哈哈！”

    风云门的人肆无忌惮地嘲笑着。

    没有人注意到，方凡眼中的不屑。

    秦晓东听着门中师弟的吹捧，忍不住挺了挺胸膛。

    眼神瞥向万凝香，尽是骄傲。

    方凡却淡淡地说，“要打的话就快点！我赶时间！”

    方凡淡定的话一出，顿时整个沙滩上，所有的人都傻眼了，无论是风云门还是星辰门，就算是万芳门的人都认为方凡疯了。

    看着方凡平常的神色，不知道的还以为他说的是真的呢。

    秦晓东冷笑着，“既然你想死，我就成全你！”

    话音刚落，秦晓东原本就高大的身子里突然爆发出一股强大的帝者气势！

    这气势十分强悍。

    强悍到让星辰门的门主星泽都忍不住惊讶。

    而风云战则是露出了满意的微笑。

    秦晓东是自己精心培养的高手，花费了自己不少心血。

    此时，秦晓东的帝者威压充斥着全场。

    就连沙滩边缘海水中的电流似乎都受到了影响。

    放缓了流动速度。

    空气中，原本暴躁的电流好像都要忍受不住这种气势的压迫，趋于爆裂。

    电流疯狂的逃窜甚至都将空间撕裂了。

    出现了一丝丝黑洞，这种压迫感压得万凝香几乎无法呼吸。

    身上粉色灵力不断涌现，想要形成灵力屏障保护自己。

    看向秦晓东的眼神也有些害怕。

    就算自己是天才，一直以来备受大家的赞赏，可是和这种已经是帝者的人相比，自己毕竟还是差了一些。

    甚至她现在竟然产生了一种挫败感。

    再天才，毕竟自己还是至高仙尊。

    面对帝者，仍旧是一只弱小的蚂蚁。

    蚂蚁是没有办法扳倒大象的。

    不只是万凝香，就连万豪也是眉头紧皱，没有想到，这个年轻人的实力竟然这么强大！

    如果是这四个帝者一同发难，可想而知是多么恐怖的场景！

    而且，这个年轻人看起来才二十五六岁，按照他现在的发展速度，以后究竟会有多大的成就，真的是很难想象。

    的确，秦晓东实力强横，天赋极佳，甚至在他成功破了帝者的一瞬间，风云门的众人就已经将秦晓东默认为下一任门主了。

    这才是天才啊！

    除了风云门的人其他人全都是脸色苍白，在这种威压下，就连星辰门中除了星泽之外的另一位帝者，王学义也是脸色苍白，连呼吸都有些困难了。

    此时，万凝香看着方凡的侧脸，她深吸了一口气，脸色苍白的看向秦晓东。

    “你……你放了他，我和你战！如果我输了，如果我赢了，你就放了我们！”

    万豪突然瞪大了双眼，又惊又怕，生怕秦晓东答应了万凝香。

    “凝香！别胡闹！”

    万凝香一脸坚决地看向父亲，“父亲，他救过我，我不能眼睁睁地看着他去死！”

    “女儿就任性这一次，您不是常常教导我，要知恩图报么！”

    说着，万凝香的脸上扬起了凄美决绝的微笑。

    她也知道，自己和秦晓东战斗是什么结果。

    可是事情已经到了这种地步，不战就只能任人宰割，战斗还有一丝希望。

    或者说，战斗还能够给自己留一丝尊严！

    如果自己都没有办法再秦晓东的手中活下来，那么救命恩人更没有办法活下来了！

    如果牺牲自己，能够救下父亲和门中弟子，也值得，不是么？

    大不了等父亲走了，自己就自爆，也好过全军覆没！

    听到万凝香的话，秦晓东笑了，十分开心的笑了，“好！小姑娘，我很欣赏你的勇气，我也听说过你的名字，在你们天德帝国，你很有名，不过……谁让你遇到了我呢！”

    秦晓东双眼贪婪地看着万凝香，眼神中毫不掩饰的渴望，刺痛了万豪的心。

    此时，方凡就好像是一个透明人，没有一个人想起他。

    就连他在秦晓东的帝者气势下毫无反应也没有人发现。

    秦晓东缓缓走到了万凝香的身边，骄傲的大声说道：“我！秦晓东，自十岁进入风云门，拜我师傅风云战为师傅，成为整个风云门唯一的亲传弟子。”

    “二十岁的时候就已经是突破了仙尊！二十六岁就已经到达了不朽仙尊的巅峰期，就在几个月前，天武大陆异变，我闭关了一个月，直接突破了深化仙尊，至高仙尊！”

    “甚至直接达到了帝者的境界！”

    “哼，帝者之下全都是垃圾！”

    “小妹妹。你现在不过是一个小小的至高仙尊，拿什么和我打？”

    “你不过是仙尊，凭什么称之为天才，我才是天才，真正的天才！”

    “所以，我看上你，是你荣幸，是你高攀了！”

    “别给我摆出一副委屈的表情，否则，你们整个万芳门绝对不会存在超过两天！”

    秦晓东的声音极大，伴随着帝者的威压，每一个字都敲击在众人的心上。

    万芳门一个个的脸色铁青，却被他的气势压得动弹不得。

    而风云门中的每一个人都是骄傲无比。

    星辰门的人有些忌惮地看向秦晓东。

    万凝香则是狠狠地咬着下唇，眼神中迸发着浓烈的怒意。

    她愤怒，不甘，怨恨。

    自己还是不争气，如果自己已经是帝者了，或许就有机会和他一战了！

    可是……

    想到这里，突然一个身影挡在了自己的身前。

