    周南的储物背包中有一张【虚空之门的建造图纸】，使用这种图纸就能建造一座虚空之门。

    图纸的属性信息中提到虚空之门是单向通道，可将玩家放逐到混沌虚空。

    而混沌虚空是枯寂宇宙，玩家一旦进入，那就会获得失重状态，且魔法值无法恢复，死亡原地复活，其中有原生生物，玩家要想离开，只能借助虚空裂缝。

    “我若是自我放逐，去了混沌虚空，还能回来吗？”

    周南有些担心，思索了许久之后，做出了决定：“我辈玩家，不入虎穴焉得虎子！多攒一些魔法药水，给卡牌充足能量，带好材料，就去一趟混沌虚空又能如何？说不定完成任务后我会被传送回来呢！”

    周南做出决断后，又紧张的忙碌起来。

    任务没有时限，他也急于前往，接下来就当搬运工，将大量的材料和卡牌存放到黑山城之内，还在黑山城内使用了【异次元通道的建造图纸】和【虚空之门的建造图纸】。

    这两张图纸都是当初打掉魔蜥玩家雷霆战堡之后得到的战利品，而使用之后，黑山城的“功能拓展”墙壁上就出现了一个异次元通道和一座虚空之门。

    通过那异次元通道可以抵达魔蜥世界，此通道一小时只能传送一个目标，且要消耗五千金币。

    这是一个双向通道，也就说此异次元通道建立之后，魔蜥世界那边也会出现一个异次元通道，且能使用。

    不过因为黑山城的缘故，这异次元通道能否发挥作用，由黑山城说了算，也就相当于周南说了算。

    为了积累更多的材料，周南又往猿武世界去了一趟，积累了不少的宝器卡牌、兵器卡牌。

    宝器卡牌中，最好用的还是【宝器·元气幡】、【宝器·元气珠】，周安倒是很喜欢那【宝器·虎头琴】，可惜气功修为不够，只能乱弹。

    周南那几位便宜师姐和师兄还在悟空山中修炼，周南用【宝器·战斗力探测器】探测，他们的战斗力增长有限，还不如自己每天两小时增长得快呢。

    “再去光辐世界一趟吧，多积攒一些功法卡牌，好合成功法黑卡！”

    周南又通过黑山城内的传送阵来到了光辐世界的百魍山。

    此时，百魍山山顶玩家众多，他们看到传送阵中光芒一闪，突然出现了一个人儿，皆是惊讶。

    “什么人？”

    “这传送阵不是不能用吗？”

    “难道是旧人类！”

    “大家小心……”

    周南目光一扫，这些玩家之中没有他认识的，他也不在意，放出钛古龙玄龟，凌驾其上，自报家门，道：“大家好，我是人类世界首席战将，我是来旅游的……”

    虽然大部分光辐玩家很友善，但个别的几个，看到了钛古龙玄龟，就认定周南是妖邪凶兽。

    周南懒得与他们纠缠，随便选了一个方向便就迅速离开，钛古龙玄龟飞在天上，没人能追上。

    他的想法很简单，便是在找个一个类似百魍山的地方，打打野、点点金、刷刷卡牌。

    半日后，神千户匆匆的来到了百魍山山顶。

    他听说周南来了，急匆匆的想来看看周南的模样。

    可惜，周南早就不见踪影了。

    “哎，这破传送阵，我该如何才能回到卡牌世界呢？”

    神千户跺了跺脚。

    使用百魍山的传送阵需要消耗种族荣耀积分，可这积分在光辐世界可不好搞，神千户这几天到处跑，打了很多野怪，试了很多方法，可就是一点种族荣耀积分都没拿到。

    反倒是光辐世界的玩家，在这百魍山附近的野怪据点中打野，居然能拿到种族荣耀积分。

    据神千户所知，现在那萧卧龙和叶凤雏都快要攒到一千点种族荣耀了……

    周南在无际荒原中探索了大半日，找到一处野怪据点，可惜其中的野怪太弱了，将其扫荡之后，周南没得到紫色卡牌，只是得到了十几张普通绿色和蓝色卡牌。

    这收益无法让周南满意。

    他没有继续在光辐世界探索，很快通过【谢罪】返回了家族营地，又去打了几局崩塌战场。

    最近周南没怎么用【英明神武】，不过一进崩塌战场，又忍不住了，结果一用就上头，成功预言三十多次之后，经验卷轴没刷多少，便就遭遇了双重反噬，等级掉落到了35级。

    “我不服，我今天一定要重新回到40级！”

    周南上头了，破罐破摔，接连用出【英明神武】，终于在一天之后，成功将自己的等级给降到了30级了！

    虽然等级掉了，但周南的收获却很是丰厚，超级经验卷轴算是白瞎了，不过周南攒了大量的轰塌战兽卡牌，这些卡牌若是合成，足足能让周南拥有二十头极限属性的轰塌战兽卡牌。

    值得一提的是，完成百魍山成就后，周南的钻石数量已经到了2547枚，打完崩塌战场后，他消耗了2500枚，可以将卡牌女神雕像升到LV5。

    周南本以为卡牌女神雕像升到LV5以后，积分抽卡会有抽橙卡的几率，实际上并不是。

    卡牌女神第雕像升到LV5之后，抽橙卡的几率仍旧是0%，不过抽紫卡的几率提升到了5%，抽蓝卡的几率提升到了15%，抽绿卡的几率提升到了25%，抽白卡的几率变为55%。

    而卡牌女神雕像升到LV6，那就需要5000钻石了。

    如此一来，黑卡家族的玩家，只要勤奋些，多刷点游戏积分，弄一套紫卡做主战卡牌不是梦。

    周南也花了两万多积分来抽卡牌，这次不敢预言了，最终刚好就抽到了10张紫色卡牌，不过这十张紫卡都很渣，周南完全看不上。

    “英明神武，英明神武……好在没有技能被封印！”

    周南摇了摇头，此时再去无际荒原遛黑山城，刚刚抵达，他就看到黑山城上方冒出了文字泡泡：“老爷，有人想从百魍山传送过来，你同意吗？”

    “谁？”

    周南稍有好奇，他快速来到黑山城之内，面对百魍山传送阵，心念一动，很快就有两道人影走了出来。

    那是两名女性光辐玩家，身高差不多，容貌、身材也都不错，她们满怀好奇的打量着周围，看到周南后，倒也拱手行礼。

    “在下卧龙堡萧卧龙，初登宝地，敢问这里可是卡牌世界？”

    “在下凤雏堡叶凤雏，有礼了！”

    两名光辐玩家颇有礼貌，周南也拱手回礼，道：“居然是卧龙凤雏同至，有失远迎！”

    他倒是对萧卧龙这个名字有点印象，之前上黑山，萧宏力带路，他本就是为了寻自己堡主，也就是萧卧龙！

