    一双虎目，直视着侯主事，陆云强忍住心头怒气，将想要一巴掌拍死这家伙的念头，强行按压在心头。

    “侯主事，你可是稀客，不知今日，为何有空，上我陆府中来！”

    明知道这番话很假，但他还是开口客套道。

    “陆云，我为何而来，你应该心中有数！”

    坐在那张虎皮太师椅上，侯主事若有所指，轻哼了一声。

    他身下这张椅子，平时是陆云专用。

    不过现在，在他踏入客厅的第一时间，他便已经反客为主，直接将这张椅子占据。

    或许，他就是要用这种强势的态度，给陆云来上一个下马威。

    “侯主事，有话直说不行吗？又何必遮遮掩掩呢？”

    “我陆云自从成为铁血宗客卿长老之后，那是一心为公，一直都将宗门利益，放在第一位！”

    “一年多之前，在宗门发生混乱之时，我更是抛头颅，洒热血，为宗门立下过汗马功劳。”

    “身为一名客卿长老，我早已经尽到了我应尽的义务。”

    “我自认自己，也算是对得起宗门，我真不明白，你说的心中有数，到底什么意思！”

    故作糊涂，陆云回应道。

    对眼前的侯主事，他虽然不满，但是，在他想来，他要是杀了这家伙，那为了灭口，肯定得将五长老赵无生一起干掉。

    若是他跑回山门，去杀赵无生灭口之际，又出了什么意外的话，那事情可就大条了，说不得，他还得将宗主大长老什么的，全部干掉！

    想来想去，他还是觉得，心里有气，暂时还得忍着！

    谁让他实力不行，比不上铁血宗呢！

    “陆云，你少给我装蒜！”

    “五长老赐下赤霞功，让你好生修炼，最好在半年之后，修行入门，你照做了吗？”

    “他老人家想栽培你，三番五次，想让你进入圣地修行，可你呢？一心呆在这江州府城之内，连山门都不愿回去！”

    “你知道这叫什么？告诉你，这叫抗令不遵，大逆不道！”

    “我此次过来你们陆府，就问你一句话，五长老有令，你是否遵从？”

    “如果你依旧当自己是五长老麾下的客卿长老，现在就老老实实，随我启程，回去宗内！”

    “如若不然，嘿嘿……”

    一副皮笑肉不笑的模样，侯主事干笑了几声。

    话，他虽然仅仅只是说到一半，但其中的意思，相信是个人都能想的明白。

    他口中所说的赤霞功，是铁血宗镇宗功法赤血功所衍生出来的一种功法，

    这种功法，乍一看，似乎还算不错，可以修炼到神通七重分神之境。

    但是，在赵无生赐下这门功法给陆云之时，他特地借助灵地的鉴定功能，鉴定了一下这门功法。

    鉴定的结果，有点骇人听闻，那么功法修行到最后，竟然会将自己练成一枚人形血丹。

    正是因为知道了此种内幕，陆云心底，对于五长老赵无生，才会如此的戒备！

    “侯主事，你提出来的要求，陆某恕难从命！”

    “身为铁血宗客卿长老，我只做自己分内之事，其他一些额外的要求，我本就没有义务接受！”

    “你若执意要逼迫我，那今日陆某，就直接退出你们铁血宗好了！”

    装了半天孙子，侯主事却得寸进尺，存心将自己往绝路上逼，陆云已经忍无可忍。

    他说话的语气，也渐渐变得强硬起来。

    “退出铁血宗，好，很好！”

    “我就知道，你陆云狼子野心，养不熟的白眼狼一个。”

    “你加入宗门成为客卿长老，仅仅只是打着我们铁血宗的旗号，好方便你自己办事而已。”

    “在你心里，你从来都没有将五长老放在眼中。”

    “想退出铁血宗，行，把命留下吧！”

    侯主事声色俱厉，一番话说到后面，他一声大吼，坐在虎皮椅上的他，竟凭空消失。

    当他再度现身的时候，他已经出现在了陆云的身边。

    “砰……”的一声，他狠狠一拳，落在了陆云的脑袋之上。

    脑袋这种地方，向来都是人身要害。

    侯主事的拳头，不轰向其他位置，却直接落向陆云的脑袋，他分明是想一击必杀，将陆云击毙当场。

    “咔嚓嚓……咔嚓嚓……”

    骨头碎裂的声音，好似爆豆子一般。

    脑袋中了一拳，陆云若无其事，充其量，也就是被侯主事的拳头，击落了那么一两根头发。

    反观侯主事自己，那只手已经血肉模糊一片。

    指骨，掌骨，臂骨……

    到底碎裂了多少，他自己都已经数不过来。

    “这怎么可能……”

    “不对，你不是陆云，那陆云仅仅只是一有点实力的客卿长老，他绝对不可能，强大到你这种程度！”

    侯主事满脸骇然，如果不是事实摆在眼前，他绝对不相信，眼前这一幕会是真的！

    论起实力来，神通第七重分神之境的他，也就比排名前几的那些长老，要稍微弱上一些。

    可现在，陆云动都没动，任凭他攻击。

    陆云那边，屁事都没，而侯主事自己，竟然还直接废掉了一条手臂。

    事实都已经摆在了他的眼前，可他依旧接受不了，也根本不想接受。

    “就这？侯主事，你的实力，真的令我有点失望啊！”

    “我好言好语，相待于你，就算你一而再再而三的逼迫与我，我都百般容忍，而你呢？却将我的善意，当成是软弱。”

    “老虎不发威，你真以为我是病猫？实力弱成这个样子，还敢主动向我动手，我真想知道，到底是谁给了你勇气！”

    “告诉你，我给你面子，喊你一声侯主事，不给你面子的时候，你这样的弱鸡，在我眼中，连屁都不是！”

    狞笑声中，陆云大手一伸，向侯主事抓了过去。

    人家都想要动手杀自己了，这个时候，他再想如何忍让，都已经毫无意义。

    “这个陆云，藏得好深，逃！赶紧逃！”

    感受到那浓郁的都几乎要化为实质的恐怖杀意，侯主事身躯一晃，整个人已经融入虚空，就此消失不见。

    这是他的天赋能力，遁空。

    侯主事此人，出生于一个非常强大的血脉世家，只不过，因为某些原因，他成了家族弃子。

    在铁血宗内，他毫不起眼，就如同赵无生的影子一般。

    但实际上，他之所会为赵无生卖命，仅仅只是因为，赵无生救过他的性命，他在报恩而已。

    “想逃？给我滚回来！”

    一脸不屑撇了撇嘴，陆云一声轻喝：“暴食，鲸吸！”

    下一刻，一张接着一张的白色人脸，陡然呈现出虚空之中。

    只见那些人脸，大口一张，用力一吸。

    一股股的黑烟，自空荡荡的虚空之中，被硬生生的吸了出来。

    这些黑烟，快速凝聚在一起。

    转眼之间，刚刚消失不见的侯主事，已经再度呈现了陆云的面前。

