
　　姜豚扫了眼空空如也的走廊，身体放松靠着墙壁休息。

　　差一点就抓住他了。

　　不过，也没多可惜，日后抓到他的机会多的是。

　　姜豚重重的喘息了几下，然后慢慢调整呼吸，浑身卸了力。

　　从幻境里出来她就一直在强撑，这会儿松懈下来反而支撑不住了。

　　就连双腿都酸软无力，只能借墙壁撑着。

　　她捂着剧烈跳动的心脏，缓了好一会儿。

　　这时，手机铃声突然响起。

　　姜豚拿出手机接听，还未开口，那边就传来了焦急的女声。

　　“豚儿，你终于忙完了，我有急事找你帮忙。”

　　姜豚挑眉：“什么事让大设计师如此焦急？”

　　白绣急声说：“我奶奶生命垂危，需要药协会的筋骨丹，你和你家老顽童说说让他把筋骨丹卖给我们吧。”

　　“你是京华市钱家人？”

　　白绣怒：“你到底是不是我的好姐妹，连我姓什么都不知道。”

　　姜豚无辜，“你没说。”

　　“好吧。”

　　白绣泄气，“我忘记和你说了。”

　　白绣是她的艺名。

　　她本名叫钱白绣，从小跟着南方的外婆学习刺绣。

　　大学还未毕业就创立了自己的服装品牌。

　　这两年她也一直住在南方，所以，身边的人几乎都不知道她家其实在京华市。

　　也不知道她本姓其实姓钱，并非姓白。

　　旁人对她姓氏的误解白绣并不介意，也懒得解释。

　　久而久之，大家都以为她姓白，是南方人。

　　而她自己也习惯了。

　　“豚儿，我这段时间忙的团团转，也没顾上家里，今天和我妈通电话才得知此事，他们说你家老顽童完全不松口。”

　　姜豚说：“别焦急，我待会给他打个电话，让他把筋骨丹送到钱家去。”

　　“那真的太好了。”

　　白绣松了口气，“我这边赶着给顾客交货，暂时走不开，幸好你是药协会的老祖宗。”

　　不然，就真的救助无门了。

　　姜豚笑了下，“那你去忙，我给他打电话。”

　　“嗯好，谢谢你啊，豚儿。”

　　白绣虽然在南方长大，但叫儿化音的小名时卷舌音很重，“豚”和“儿”听起来像是一个音。

　　她撸了把刘海说，“这段时间我都快忙疯了，绣工做的弯腰驼背，直接退化成了原始人。”

　　姜豚说：“注意身体。”

　　“嗯嗯~那我挂了啊，等这段时间忙完我给你做夏装，设计图我都画好了。”

　　白绣最大的乐趣就是给好姐妹姜豚做衣服。

　　看到姜豚穿着她绣的汉服，她就觉得非常有成就感。

　　挂断电话后，姜豚拇指滑动通话记录，找小老头的号码。

　　白绣这丫头性子看着大大咧咧的，偏偏做绣活的时候文静的像个大家闺秀。

　　找到电话后，她拨了过去。

　　“喂，师父。”

　　老人家说电话的时候都是用喊的。

　　就算对面的小老头耳聪目明也是这习惯。

　　他开心地说，“师父，你电话来的真是时候，我正在研究你给我的药方，除了一味叫做心渠的药，其他药材都已经备齐了。”

　　小老头是个药狂人，话题永远与药有关，就连亲传弟子的名字都是药名。

　　他说：“我查了药典和古药籍，都没查到心渠是什么药。”

　　姜豚道：“这是少数民族的叫法，我忘做备注了，心渠就是我们的常用药草线。”

　　“哦，原来是草线啊，我给它备注一下。”

　　小老头赶紧拿过旁边的毛笔写下备注。

　　姜豚说：“你把筋骨丹给钱家送去。”

　　小老头把笔一摔，气愤道：“这帮人太不要脸了，竟然找到你那去了。不对，如果他们知道你的身份，哪还需要药协会的筋骨丹。”

　　姜豚说：“钱家老太的孙女是我的好友，你把筋骨丹送过去，等我来京华市给你炼一炉子。”

　　“师父，你说的是真的？”

　　小老头惊喜，“你再说一遍，我确认一下我没听错。”

　　姜豚：“我来京华市把你的镇会之宝给你补上。”M.23sk.com

　　“还有呢？”

　　“嗯？”

　　“就你刚刚说的，什么一炉子？”

　　姜豚：“给你炼一炉子丹药。”

　　“啪！”小老头双手一拍，“好了，录音完毕。”

　　“……”

　　“师父，你不能反悔哦~我现在可有你的录音证据，而且你大徒孙也在旁边听着呢，他可是证人。”

　　小老头非常嘚瑟，甚至哼起了京剧，他说：“那我先去试着炼一炼养胃丹，等你来了再给我指导指导。”

　　养胃丹就是姜豚给他的新药方，主要是治疗胃病的。

　　姜豚说：“你先让人把筋骨丹给钱老太送去，人等着救命呢。”

　　“现在已经很晚了，我明天一早就让人给送过去。”

　　“好。”

　　爬了两层楼，姜豚靠着栏杆休息，喘息声有些粗重。

　　小老头道：“师父，你爬山呢？”

　　“爬楼，挂了，还有好几层要爬。”

　　挂断电话后，小老头一脸不解，既然层数高为什么要爬楼梯？

　　坐电梯它不香吗？

　　姜豚盯着手机，她觉得自己的力量消耗太大，也顺便带走了智商。

　　坐电梯要刷卡，她没有卡，就本能的认为只能往上爬。

　　可她完全没想到可以打电话让人下来接她。

　　精明睿智的海王大人轻拍了下脑门，第一次被自己给蠢哭了。

　　她一屁股坐在楼梯上，翻出许昊东的电话拨了过去。

　　那边很快接通，“小师傅，你没事吧，黑衣人追到了吗？”

　　姜豚说：“逃了，我在十六层，你下来接我一下。”

　　“好，我马上下来。”

　　姜豚把手机从耳朵上拿下来，她顺手点开了微信，白绣一连发了十几条江湖救急。

　　其中还有一个找她做“生意”的。

　　姜豚随手点开。

　　【小师傅，我新开的火锅店从开张后就老出事，这次更是烫伤了两个店员。】

　　【我找了好几个人给解决，结果完全没用，实在没办法了我就来找您了，您能不能抽时间过来给看看？】

　　姜豚的顾客都知道，她只会接一些影响大或者其他玄学师没办法解决的棘手生意。

　　【对了，我这火锅店的前身是一家舞厅，据说做不下去就给卖了。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蕲爷家的神棍小师傅又A又飒更新，第四十六章 钱白绣来电免费阅读。https://xs.23sk.com 