    这句话，顿时廖经理问住了。

    他当然不相信陈奇能够买下，但不怕一万，只怕万一。

    万一陈奇真的买下了，他岂不是成了自己的老板？

    而自己刚才对陈奇的那些不公平对待，岂不是就成了以下犯上？

    廖经理越想越心慌，无他，只因他看到陈奇一副有恃无恐，自信满满的样子。

    他倒是想从陈奇脸上找到一丝异样表情，因为一个人，若是撒谎，脸上肯定会出现一丝惊慌。

    可他未从陈奇身上看到一丝的惊慌。

    难不成，他说的是真的？

    这时，张文星拍了拍廖经理的肩膀，“廖经理，你别被他唬住了，这个人就是在打肿脸充胖子。”

    “价值一亿，莫说是他了，就算是我们樊城里的几大豪门，也不可能说买就能买下。”

    听到这里，廖经理下意识点点头，“张少说的极是，是我有些多虑了。”

    但就在这时，只听不远处的电梯叮铃一声响。

    电梯门打开了，从里面走出一个秃顶的中年男子。

    他手里拿着一叠文件，行色匆匆，走路都带小跑，好像遇到了十万火急之事。

    廖经理一看到来人，顿时大惊，“王，王总？”

    没错，来人正是当前的老板，王和光，王总。

    王和光听到廖经理叫他，朝这边看了一眼，在看清这里的情况，立即跑了过来。

    廖经理上前迎接，“王总，您怎么……”

    王和光却一把推开了廖经理，看了看周围的人，“请问，这里谁是陈奇，陈先生？”

    “我是。”

    坐在椅子上的陈奇，单手夹着一根烟，默然回应。

    王和光吓得身子一哆嗦，而后小心翼翼的走了过去。

    “陈先生，请问是您要买我们吗？”

    “不错。”

    王和光双手奉上手中文件，“这里是我们的经营权，只要您在上面签个字，就是您的了。”

    此话一落。

    张文星，廖经理两人，顿时目

    眦欲裂。

    特别是廖经理，脸上一副难以置信的表情，下意识揉了揉自己的眼睛，再次睁目，而后整个人石化当场。

    这，这怎么可能？

    陈奇，真的买下了？

    陈奇真的拿出了一亿，在王和光手里，买下了？

    廖经理不敢相信眼前一切。

    这是个梦，他绝对是在做梦，而且是个噩梦！

    而张文星同样目瞪口呆，脖子前倾，嘴巴张大得能够塞进一只马桶。

    前一秒，他还在嘲讽陈奇，是在打肿脸充胖子，装逼装13。

    而下一秒，的背后大老板，亲自送合同过来。

    只需陈奇签个字，，就是他的了？

    一边的服务员小红，也止住了哭啼，瞪大着双眼。

    陈奇看起来，就是个普普通通的人。

    没有纨绔子弟那种目中无人，而前前后后的行为，都表现得宛如谦谦君子。

    没有腰缠万贯那种放荡不羁，穿着普通，谈吐雅致。

    可，他竟真能买下价值一亿的，连眉头都不眨一下？

    小红常闻，一些顶级富豪，喜欢为人低调，谦虚，不张扬，财不外露。

    当时她还不信。

    毕竟她作为前台服务员，见过的有钱人还是很多了，但无不都是气焰嚣张，目中无人，唯恐他人不知自己有钱。

    可这一下，她明白了，也确信了！

    原来那些所谓的有钱人，不能算是真正的有钱人。

    真正的有钱人，就如眼前这位，的确低调，谦虚，不张扬，财不外露！

    众人惊骇期间，陈奇已经在文件上签好了字。

    却见王和光躬身行礼，“陈先生，您能买下这，是王某毕生的荣幸，如若不嫌弃，王某愿意帮你打理这里的一切。”

    王和光话音刚落，直接将几近崩溃的廖经理，打击得体无完肤。

    王和光是谁？

    他不仅仅是背后大老板，他手里还经营者其他众多家知名餐厅。

    保守估计，王和光的身价接近百亿。

    说其为餐饮业的龙头大佬，也不为过。

    可就是这么一位龙头大佬，居然甘心情愿，为他人打理餐厅。

    这不就是为对方打工的意思吗？

    简直颠覆了廖经理的世界观！

    可，陈奇却并没有立即答应，“到时候再说吧。”

    “诶诶诶好，陈先生如果什么时候有需要，尽管吩咐，王某一定尽心尽力！”

    陈奇微微颔首，而后淡然起身，王和光自觉退到了一边。

    “两位，现在感觉如何？”

    这时，陈奇似笑非笑，看着张文星与廖经理两人问道。

    “我现在，已经是的老板了，惊不惊喜？意不意外？”

    张文星：“……”

    廖经理：“……”

    陈奇摇摇头，只觉十分的无趣。

    而后，陈奇微微侧身，淡然说道，“新官上任三把火，我既然成了这的老板，自当也要放放火。”

    “廖经理。”

    廖经理悚然一惊，立即点头哈腰，脸上露出的笑容，比哭还难看。

    “老，老板。”

    “待会儿滚去财务部，把账结一下，明天，你不用来上班了。”

    该来的，还是来了。

    虽然廖经理早有预料，但在听到陈奇说出这话，整个人，顿时如同打霜了的茄子，焉了下去。

    他现在，连肠子都快要悔青了。

    自己为什么要去拍张文星的马屁？

    自己为什么要对陈奇不敬？

    若是他按照规矩办事，也不会落得如此下场。

    可世间万般药，唯有后悔药，无处可买。

    这是他罪有应得，也怨不得谁。

    陈奇继续说道，“从今天开始，，张文星与狗，一律不得入内！”

    听到这话，张文星脸庞瞬间涨成了猪肝色。

    张文星与狗，一律不得入内？

    岂不是将他与狗同等挂钩？

    这是何等的欺人太甚！

    “你敢骂我是狗？你知道我是谁吗？我爸是张德强，南城区市场监察局办公室主任！你敢惹我，信不信我弄死你？”

