    第456章 峰回路转   

    英雄也有无助，英雄也有无奈，楚天的实力极强，地级高手，不过，他是人，不是神，面对心爱女人生命的威胁，他没有办法，只能选择妥协。

    

    当年，君若燕的死，让楚天锥心刺骨，如今，她唯一的妹妹，再次的面对生死，他必须要救，因为，楚天是一个极重感情的男人，他不能眼看着川德一贺把他杀掉。

    

    明知道后果，也要做，这就是楚天此刻无奈的选择，他不能让自己后悔一生。

    

    刀起，刀落，这一瞬间，在场的川德一贺，龙梅，商震东之子商霖，均露出残忍的笑容，只要楚天断了一臂，那么，他们就根本不惧楚天了，会想尽各种办法折磨楚天。

    

    看到这一幕，慕天衣还有君若雪，不由绝望的闭上了眼睛，不忍看到这残忍的一幕出现，特别是君若雪，她知道，这个姐夫是决定为自己牺牲了，心中万分感动的同时，却充满着苦涩和绝望，她还能对他好吗？

    她还有资格吗？

    

    “碰！”

    

    “啊！”

    

    就在这时，突然两声闷响，接着两声惨呼传来，架在慕天衣还有几名长老脖子长刀的几名忍者，发出惨呼，纷纷倒地，而川德一贺，只感觉背后杀机袭来，顾不得伤害君若雪，手中的长剑反转，格挡，同时，身形避开对方可怕的一击。

    

    “呼！”

    

    楚天的长刀及时的停在了右手臂上，同时，那只张开的大手，内力狂吐，地上沙石滚动，几枚飞刀瞬间被他吸到手上，打了出去。

    

    同时，身形甚至不比那激射的飞刀慢多少，杀向了那些忍者。

    

    “扑哧，扑哧，”   

    几名忍者咽喉中飞刀倒地，抽搐，而楚天的龙尺也出手了，快如闪电，狠辣无情，龙尺直接刺穿了一个人的脖子，鲜血狂喷。

    

    忍无可忍时，无需再忍，楚天展开了凌厉而恐怖的绝杀手段   

    相比对方的残忍，楚天不再顾及杀人的手段，只想把对方全部杀光，杀光！杀尽一切。

    

    很快的，楚天逼近了君若雪还有慕天衣她们。

    

    “吼，老鬼，你敢和我川德家族做对，”   

    此刻，那个川德一贺，更是愤怒连连，他没有想到，最后关键时刻，甲贺的老鬼竟然出现，打乱了他一切计划，气的爆走。

    

    出手的自然是东隐的那个老鬼，一向衣秀宫关系不错，是一个华裔，心有华国，他的出手，缓解了楚天的危机，只要慕天衣和君若雪她们不受制于人，楚天就是解开了解锁的狂龙，大杀四方。

    

    “啊，不！”

    

    此刻，来自帝都龙家的那个龙梅，脸上阴毒的笑容，还没有消失，此刻，却是彻底的凝固了，变成了深深的恐惧，花容变化，魂飞魂散，发出一声尖叫。

    

    尖叫声止，一颗美丽的头颅飞上了天，楚天的身形一冲而过。

    

    辣手摧花，毫不留情，想到这些人先前那恐怖的心机，残忍的手段和态度，此刻，楚天的心是冰冷的，眼神是无情的。

    

    “不，不要，是她，是那个龙梅，是她引领东隐人到这个地方的，一切主意都是她出的，和我无关，”   

    商震东的儿子商霖，此刻，吓的面如土色，两腿打颤，大小便失禁，他也会些武功，不过，距离自己的父亲差远了，只是三角猫的功夫，根本不堪一击，更没有见过如此可怕的杀人手段。

    

    事不关已，高高挂起，看到杀人他不怕，不过，这件事落在了自己的头上，他的魂都吓没有了。

    

    “陪你父亲去吧，”   

    楚天连看都懒的看这种人，身形掠过，淡淡的说了一句，一脚踏在了他的脑袋，借力向前冲去。

    

    “咔嚓，”   

    这个商霖脑袋直接被楚天踏碎，两眼翻白，骨骼碎裂的声音清晰的传来，接着整个身体都软了倒了下去。

    

    “杀光他们，把石球推下去，”   

    此刻，那个川德一贺愤怒的大吼，他被甲贺的老鬼缠住，分身不得，又愉到楚天快如闪电般的奔来，知道，事情不妙，孤注一掷，哪怕死，他也要楚天后悔终生。

    

    “呼呼……”   

    川德一贺带来的强大忍者不少，个个身手强大，速度极快，更有人发了忍者镖，飞向了慕天衣还有君若雪等人，还有忍者开始推动石球，要把这连锁的石球推下深渊。

    

    “你敢！”

    

    楚天舌绽春雷，内力运转达到了极限，身形在半空之中，踏空而掠，把速度提升到了极致，只不过，他的速度再快，也没有对方所出的忍者镖快，毕竟对方距离君若雪她们较近。

    

    嗖嗖。

    

    楚天只能匆匆的把身体挡在了君若雪的前面。

    

    扑哧，扑哧，   

    忍者镖如雨一般，射在了他的后背之上，而慕天衣还有几位长老弟子则是没有那么幸运，身上不同程度的中镖，一名长老和一名弟子咽喉中镖直接死于非命，慕天衣也中了镖，不过，却并不是致命的要害。

    

    “姐夫！”

    

    此刻，君若雪发现悲痛的大叫。

    

    “我说过，一定人救你，”   

    楚天望着君若雪那梨花带雨的模样，给他一个微笑，眼光随之坚定，用力的挡住了石球。

    

    轰隆，轰隆。

    

    石球在对方的推动下，开始轰隆滚动，这是一个斜坡，一石滚动，推其他的石球，这样一来，那种下推之力，何止万斤。

    

    不过，这些石球，却是被楚天一人挡住了，受了重伤的他，手青筋爆出，体内的玄天决疯狂运转，直接喷出一口鲜血，即使如此，也无法阻止石球的下滑，在他的身后，就是万丈深渊。

    

    “姐夫，放手，求你了，快放手啊！”

    

    君若雪心都要碎了，凄厉的大呼。

    

    “楚天，聚气成丝，”   

    此刻，慕天衣突然大喝，万分危机关头，她向楚天授技。

    

    楚天心智过人，瞬间就明白了慕天衣的想法，心意一动，一口真力呼啸激射而出，顿时，慕天衣身上的绳索直接如同刀切一般的断开。

    

    慕天衣不愧是武学高深前辈，衣秀宫主，已经自动的解开了封印的穴道，这一脱困，顿时，如同疯了一般，展开了恐怖之极的杀招，杀向了那些忍者。

    

    

    

