    第1178章 心有灵犀

    因为，穆沉渊已经在安夏身边。

    他是假装跟人一起挤过来。

    就着有人打开手机电筒的光，他一路“撞”到安夏面前。

    并握住安夏的手。

    摄像头全是红外，哪怕全黑也能看清楚，所有的交流只能是暗里完成。

    手被牵上那瞬间，笼罩在黑暗里的安夏便笑了。

    她为什么没有被许雍带着走，有两个原因。

    一、她要回去找童小观她们三人。

    二、她在等穆沉渊过来找她。

    她猜，穆沉渊一定会在第一时间冲过来找她。

    果然，干燥而温暖的大手包拢住她的手那瞬间，安夏那双冰冷的眼里，有暖暖的风掠过。

    “照顾好自己。”

    很轻的声音，一字不漏飘入耳内。

    安夏弯唇，“你也是。”

    包拢的温暖消失，属于穆沉渊的气息也一并消失。

    他去找伍绥山了。

    没有太多时间询问他的女朋友是不是真的身体不好。

    握住她手的那一瞬间，她用同样的力量，回握了自己。

    十指相互，相互告诉对方，一切安好。

    穆沉渊配合国警，而安夏接下来要做的事，去找童小观。

    “许雍，带我去找我同学，你快带我去找她们。”戏精附体的安夏踉跄着，执意要逆流回去。

    说是要回去，却没有方向感。

    许雍没有办法了，很固执，固执到只能依着。

    “安小姐，会场我熟，我带你去找她们。”揽紧她肩膀，许雍以最快的速度来到五号桌。

    童小观、唐初也、阿西措听了安夏的叮嘱，会场一乱，他们马上趴地。

    想跑的谢池嫣：“……”

    靠！

    那她是跑还是趴呢？

    就这么一秒的纠结，她被唐初也按着一起趴下了。

    并说，“大哥说，越乱越不要乱动，趴桌子下面，更安全。”

    从来没有趴过桌底的谢池嫣，黑着脸，心情很复杂的趴着。

    黑历史！

    绝对是黑历史。

    出去后绝对绝对要忘记！

    谁也不许再说。

    “今晚的事，你们不准说出去，包括我们钻桌底。”咬牙切齿警告，“谁要敢说出去，我找谁的麻烦！”

    听到童小观翻白眼，“谢学姐，都什么时候了你还在意这些！保住小命是前提。”

    谁愿意说？

    又不是什么好事。

    杞人忧天！

    “你们太蠢，提前告诉你们。”谢池嫣冷哼回去。

    都不知道安夏脑子里哪根筋搭错，每天和这几个拖油瓶在一起。

    也不怕拉倒自己智商。

    说到“蠢”上面，童小观有太多话顶回去了。

    “哈？我们蠢？谢学姐，你身边那几个猪队友才蠢吧，整天招摇过街，三句话不离你谢学姐，还学姐呢，我呸，一个比一个蠢。”

    “尤其是你学姐，长得漂漂亮亮的，却每天跟一群猪队友一起，也不知道你是想让她们衬托你的高智商呢？还是说学姐你本身和她们是一路人。”

    比毒舌，童小观没输过。

    把谢池嫣气到脸色通红，“学妹，劝你善良！嘴巴这么毒，当心以后连男朋友都找不到。”

    童小观反应贼快，秒回，“笑死，男朋友算个鸟，影响本小姐拔剑的速度。”

    她俩还有心情拌嘴，阿西措、唐初也都吓得不行。

    “你们，别说话，别说话。”唐初也声音微弱劝着，“万一被人发现，我们会很惨。”

    (本章完)

