    “这小子什么意思？”

    听到封天宇的话，唐仁义顿时满头黑线。

    什么叫他攻击力没有多强，谁想试试跟他战斗，这是将他当成了免费的陪练吗？

    在他满心不爽的时候，位于封天宇周围的几名青年男女面面相觑，一名身材魁梧的人站了起来。

    “让我跟他试试。”

    站起来的人是封天羿，很快他便来到了半空，施展出射日之体，身体顷刻间变为百丈大小，手掌翻动，他的手中出现了一把闪耀的长弓，长弓表面雕刻着古朴的花纹，通体黑色的弓身反射着弧光，正是涅槃级别的法宝“弓藏”。

    在召唤出弓藏后，封天羿还摸了下眉心，眉心一颗金色的眼球蠕动着，浮现出一股闪电，落在弓藏之上，变成金光闪闪的利箭，被他对准唐仁义射了出去。

    “八荒流星落！”

    一箭出，没有射到唐仁义身上，而是射入天空。

    轰隆！

    伴随着巨响，天空碎裂，漫天的火焰包裹着陨石坠落，这些陨石对准唐仁义头顶坠落。

    面对涅槃修士，封天羿丝毫不惧，主动出击。

    若是之前，即便身为圣族子弟，身边若有人对他说合一境界的修士可以跟涅槃战斗，他都会嗤之以鼻。

    但在封天宇身边呆久了，他觉得这并不是什么让人惊讶的事。

    封天宇都能做到硬抗涅槃巅峰修士的攻击不死，他作为封天宇的兄弟，抵抗涅槃初期修士还是可以尝试下的。

    这次前往焚炎谷，封天宇表面是帮助听云轩扫平障碍，实际上是带他们几个来挑战涅槃，增长实战经验的。

    为此他们连二长老等听云轩涅槃强者都没带。

    此刻，面对他的攻击，唐仁义面色变化，他不是惊讶于封天羿的攻击，而是气的。

    什么时候区区合一小辈，也敢挑战涅槃修士的威严了，刚刚那小辈因为他没有全力出手，躲过一劫也就算了，面前这小辈也敢对他出手，他有必要让其知道下什么是涅槃修士的强大！

    心中这样想着，唐仁义双手快速掐诀，“三千焱炎！”

    大地龟裂，一道道地火从地面喷涌而出，这些地火颜色先是变为蓝色，随后变为紫色，最后变为银色。

    银色的火苗在半空扭曲缠绕，变成长龙，仰天长啸，论威势比封天羿召唤的陨石还要强大很多。

    封天羿因为服用了通玄丹的缘故，已经将封天宇教给他的至尊功法《八荒流星落》修炼到了大圆满。

    大圆满的至尊功法，加上圣体之力、涅槃法宝、眉心开辟强者遗留的天道瞳，这些力量融合在一起，让他发挥出了远远超过合一境界的力量，面对他的攻击，即便是不灭境界的修士也无法承受。

    只不过唐仁义不是不灭，而是涅槃。

    涅槃与涅槃之下，天差地别。

    天空中扭曲缠绕的银色火龙飞到天空，所有坠落的陨石触碰到银色火龙，陨石上面燃烧的火焰都自发的转变为银色火苗，将坚固的陨石本体燃烧殆尽，随后天空中不断落下陨石的巨大窟窿，也被银色的火龙给填满，烧成了灰烬。

    “唯有领悟属于自己的道，才能进入涅槃！不入涅槃终究只是蝼蚁，尔等小辈乖乖受死吧。”

    唐仁义一翻动手指，天空的银色火龙威势没有降低，反而变得越来越强，向封天宇等人飞去。

    涅槃之下修士修炼的神通，是法，涅槃以及之上修士修炼的是道。

    道跟法之间天差地别，其差距比神力跟灵气之间还要巨大。

    面对银色火龙的攻击，封天羿只能不断的消耗眉心天道瞳的力量构筑闪电利箭，被他弯弓搭箭刺穿银色火龙的躯体。

    能对道造成伤害的唯有另一种道，他身上能抵达道之境界的力量唯有天道瞳。

    数秒时间，银色火龙便飞到了封天羿面前，虽然封天羿利用天道瞳构筑的闪电，将银色火龙的躯体撕裂，但被撕裂的伤口很快愈合，银色火龙张开大嘴，已经来到了他的面前。

    “天道兽变身！”

    就在这时，封天羿一声轻喝，身体拉长，变成全身紫色的怪异柱形生物。

    对着银色火龙，他伸出了细长的手掌，一道五色神光从他吸盘状的手掌中飞出，从银色火龙身上冲刷而过。

    原本撼天动地，不可一世的银色火龙，在五色神光之中居然没有反应就消失不见。

    做完这些，封天宇没有理会四周传来的惊讶目光，身体从天道兽形态变回人形，转头对封天羿说道：“天羿，在涅槃修士不动用道的情况下，你已经能抵挡涅槃修士的进攻，做的不错！不过还有待提高，若是你在施展八荒流星落的时候，能将天道瞳的力量融合进去，以天道瞳的力量构筑陨石表面的火焰，或许能产生更强的威力。”

    “大哥说的有道理。”

    封天羿露出若有所思的神色，点了点头，调转过身回到原本的位置坐下，开始回味刚刚的战斗。

    “下一个人，谁还想跟涅槃强者战斗？”

    “下一个让我来吧。”

    第二个站起来的是陈南玄，他的手中持着一把闪闪发光的长剑，长剑表面燃烧着火焰，汇聚成团，似乎一轮太阳。

    “我跟南玄一起！”

    司徒青也跟着起身，他的手中长剑算是漆黑的夜色，跟陈南玄手中的剑刃形成鲜明对比。

    这两把长剑正是日夜神剑。

    “日夜神剑组合在一起才能发挥出原本的作用，而且我跟南玄在修炼诸天星斗剑阵的时候，研究出了一门合力进攻之法，我想要尝试下。”

    司徒青两人说着话并肩站立，随后司徒青将夜剑指着大地，陈南玄将日剑指着天空，两人同时轻喝。

    “诸天星斗剑阵，日月两仪剑！”

    随着声音，天地扭转，一颗颗虚幻的星辰浮现在天地间，压制了原本存在天空的太阳。

    这片星辰覆盖的范围极广，包含焚炎谷在内，方圆十多公里都在剑阵的范围内。

    随后虚幻的星辰在半空蠕动，形成一把把锋利的星光剑雨，向焚炎谷的方向坠落，焚炎谷外围不少弟子看到这一幕，神色都紧张起来。

