
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　如果你真心维护的人关键时刻却不肯出来帮你说句话，确实很令人寒心的。.org特别是傅华这两次并不是真的就犯了多大的错误了，在邓子峰看来，金达就算是站出来为傅华说几句公道话，也是没什么大不了的。起码不会跟莫克形成一种势不两立的矛盾的。
　　
　　而当初金达跟张林冲突的激烈程度，却是可以用势不两立来形容的。金达搞得张林直接跑去找书记告状，让当时的书记郭逵看到再不把他们调开，就可能影响到了海川市的工作了。
　　
　　就说这一次出现的照片吧，邓子峰一看就知道是有问题的，那几张照片的姿势明显看得出来是被人摆拍的，从拍摄角度上看，现场一定是有第三者的存在的。傅华不是傻瓜，他还没蠢到会任由别人拍摄他这种照片的，有这一个明显的事实在，金达仍然不去跟莫克抗争，邓子峰真是不知道他内心是怎么想的。
　　
　　但是曲炜就不同了，曲炜明显是很维护傅华的。邓子峰在看到照片之后，就把曲炜找来了，笑着问道：“老曲啊，这件事情你怎么看？”
　　
　　曲炜笑了，说：“这些照片我知道，我看傅华是绝对不会做这种事情的。”
　　
　　这一句话邓子峰就知道曲炜和傅华之间和傅华和金达之间的关系根本就是两种性质的。曲炜对傅华应该是真正的信赖，而金达对傅华可能更多的是在利用了。
　　
　　但这个区别邓子峰并没有在曲炜面前指出来，曲炜在他眼中还是带有吕纪色彩的人，他并不能在曲炜面前臧否金达这个吕纪的亲信的。他笑了笑说：“是啊，我也觉得傅华是不会做这种事情的，只是不知道他为什么会这么不小心被人算计了。”
　　
　　曲炜说：“是啊，这个回头我要说说他，北京那个地方本身就很复杂，作为一个官员，他是应该更为谨慎一点才对，他也不该出入照片上这种娱乐场所的。”
　　
　　邓子峰说：“你说说他也好，再是你跟他说，他是一个很有才华的干部，政坛本来就是是非之地，我可不希望他别的方面都没问题，却栽倒在自己的不谨慎上面。.org”
　　
　　邓子峰心中始终是认为傅华是一个可堪大用的人才的，他觉得很多方面傅华的见解对他是很有启发的，他是希望傅华能来他身边做个高参的。如果不是傅华坚持要留在驻京办，他可能早就想办法把他弄到省政府来了。这一次他也就是看到傅华并不会太大的政治风险，所以才不出手干预的，不然的话他是不会对傅华坐视不理的。
　　
　　现在的邓子峰已经不是初到东海时候的样子了，他利用孟副省长暂时的颓势和他身为省长掌握的资源，已经在东海打下了自己的基础，虽然还不能说跟吕纪抗衡，但是出面维护傅华这种级别的干部，他还是能够做得到的。
　　
　　再是在这个时候表明一种支持傅华的态度，对于邓子峰也是有好处的，这不但可以笼络傅华，另一方面也是在示好曲炜。虽然曲炜和莫克、金达都算是吕纪的嫡系人马，但他们之间也不是铁板一块的。邓子峰相信曲炜对莫克这么不给情面的对付他的爱将傅华，心中也不会一点芥蒂都没有的。
　　
　　东海的形势现在很微妙，吕纪似乎利用孟副省长前段时间老部下出事敲打了孟副省长，以孟副省长为首的本土势力现在对吕纪的质疑之声似乎低了很多；另一方面莫克也在这一次在云泰公路项目招标过程中，给了鹏达路桥集团的张作鹏一部分工程做，而张作鹏在东海政坛上谁都知道他是孟副省长的人。这两方面似乎表明吕纪书记一方的势力，跟孟副省长的本土势力之间有往一起靠拢的趋势。
　　
　　这一点对邓子峰来说是很不利的，他不希望发生这种情况。他在三方势力之中本来就不是强者，另外两方越是合作，他的势力空间就会越被压缩。为了图存，每一个可利用的人、每一个可利用的机会他都是要尽量利用起来的，更别说像傅华和曲炜这种可用之才了。
　　
　　只有这样子做邓子峰才能够在吕纪和孟副省长之间为自己挤出一个空间来，让他在东海政坛上有立足之地，否则他这个省长就只能被吕纪和孟副省长架空，只能毫无作为了。
　　
　　另一方面，邓子峰已经感觉到，虽然吕纪极力想要维护莫克这个市委书记，但是莫克却是一个烂泥扶不上墙的家伙。吕纪一定会在莫克身上栽个大跟头的。不说别的，就说这一次云泰公路项目招标吧，这一次云泰公路项目的招标虽然表面上看好像是很公平公正的，但是内里的猫腻明眼人一看就知道的。
　　
　　莫克在敏感时期让一个叫做方晶的女人高调的在海川露面，这个女人还突然搞了一家路桥建设咨询公司，不用说谁心里也都清楚这家咨询公司究竟是干什么的。莫克做这种雪里埋死尸的事情，想要不出问题都很难。
　　
　　而这一次傅华的照片事件据说也是发生在方晶做老板的鼎福俱乐部，据此邓子峰心里就很怀疑这件事情是莫克联手方晶搞出来的。是莫克不知道什么原因觉得傅华碍眼，才跟方晶联手设计陷害了傅华。
　　
　　这个照片的出现已经很蹊跷了，更为蹊跷的是，北京方面传来消息，照片事件出来之后，照片的设局者方晶马上就飞离了中国，去了澳洲。邓子峰就觉得方晶这么做是在莫克的授意之下，要将两人联手在云泰公路项目上攫取的巨额利益转移到国外去的。
　　
　　这些蹊跷让邓子峰觉得莫克的出事可能是指日可待的了，他认为凭莫克的本事，很难将云泰公路项目处理的滴水不漏，一旦出现问题，他通过咨询公司索取贿赂的事情就会暴露出来的。
　　
　　是，在收取利益的时候，你会觉得有项目在手是一件很愉快的事情，你可以通过项目拿到可能这辈子单凭赚工资想都不敢想的钱。但是项目进入实际建设阶段了，作为一个项目的主导者，方方面面的问题都需要你来解决，没有一个很强的掌控能力，你是很难保证项目不出问题的。而在邓子峰看来，莫克是不具备掌控这个项目全局的能力的。
　　
　　莫克出任海川市委书记之后所做的几件事情，在东海政坛上是有口皆碑的。当然这个碑并不是口碑，而是墓碑。东海政坛普遍认为莫克这几件事情做得根本就是荒腔走板，没有一个市委书记应有的水准。恐怕就连吕纪这个莫克的后台心中也是认为莫克掌控全局的能力是很成问题的。
　　
　　据邓子峰知道的情况，几次莫克都是被吕纪叫到省委狠狠地训斥过的。有人甚至说如果不是这一次莫克在云泰公路项目上表现亮眼，吕纪很可能都有想走马换将的打算的。这一次莫克争取到了云泰公路项目是挽救了他自己的仕途的，也挽回了吕纪对他的信赖。
　　
　　但是邓子峰却认为吕纪在这次是误判了形势的，吕纪不应该为了维护面子，在明知道莫克没有这种能力的情况之下，仍然想要把莫克扶持起来的。邓子峰并没有把莫克这一次云泰公路项目上的成功看作是能挽救莫克的救命稻草，相反他认为这个项目很可能成为压垮莫克这只骆驼的最后一根稻草。
　　
　　让一个不能掌控局面的人主导这么大的一个项目是一件很可怕的事情，而这个项目又采取了比较麻烦的平行分包的方式，想让项目不出问题都是很难的。
　　
　　这可能是吕纪犯下的一个很致命的错误，一旦莫克在这个项目上出现了大的问题，那倒霉的可就不仅仅是莫克一个人了，吕纪这个书记也是会被牵连上的。整件事情上，吕纪一直都是很高调的支持莫克的，从国家发改委申请资金开始，到招投标，吕纪不是出面帮莫克拉关系，就是高度的表扬莫克，生怕别人不知道莫克做出了成绩。
　　
　　其实吕纪这样做是很危险的，他给东海政坛种下了一个印象，他和莫克以及云泰公路项目是绑在一起的，莫克的成绩似乎也是他的成绩。但是吕纪忘记了一点，跟成绩一样，莫克的问题也会成为他的问题的。
　　
　　虽然莫克的问题倒不至于让吕纪为此丢掉书记的职务，但是邓子峰可以确定的是，莫克出问题一定会重创吕纪的。吕纪受重创，实际上就等于是给了他这个省长一个很好的机会，吕纪受重创，就会不得不退让出一定的权力空间的，而他就可以借此树立起自己的威信，建立他的势力。
　　
　　现在邓子峰已经基本上从可靠的渠道知道莫克受贿的问题是真实存在的，，而这个可靠的渠道不是别人，正是傅华的好朋友苏南。苏南跟邓子峰之间的很深，当初就是苏南领着邓子峰跟傅华结识的，从而让邓子峰通过傅华对东海政坛有了初步的了解。

