    

    魔皇速度很快，雪奇灵这才感受到天梦模拟出的凶兽气息，她就已经将雪奇灵带到了帝皇瑞兽三眼金猊被围猎的地方。

    而且还没被发现。

    无论是超级斗罗饕餮斗罗还是凶兽赤王都没察觉到到匆匆敢来的雪奇灵和海皇。

    看着大发神威的的饕餮斗罗，就连魔皇也感叹了一声，“可惜，修为已经无限接近极限斗罗了，却因为损失一条手臂导致气血干枯无法突破。”

    “没想到他这么快就从罗刹秘境当中出来了，看来他在罗刹秘境也得到了一定好处。”雪奇灵并没有现身，看着正在和赤王激战的饕餮斗罗，他连连皱眉。

    饕餮斗罗虽然在星罗城被叶夕水斩掉了一条手臂，可现在他的实力比在星罗城的时候似乎更强了。

    “我得到了罗刹神神格，其他人也获得了一定的好处。”雪奇灵连连皱眉，看来罗刹秘境当中自由之城也有机缘。

    “赤王败局已定，我们还不动手？”魔皇沉声问道。

    “先看看。”雪奇灵摇了摇头，这件事处处透着诡异，帝皇瑞兽三眼金猊在星斗核心被围猎，他和海皇都已经从星斗森林边缘赶到了，可星斗森林其他凶兽为什么还不出现。

    帝天他们在干什么？

    “大明，二明！会不会是他们？”只要与霍雨浩有关的事情，雪奇灵想不往大明二明身上想都，“如果他们在暗中的话，应该已经发现我和魔皇了吧。”

    “试试不就知道了？”雪奇灵在心中冷笑一声，抬头看了空中一眼。

    赤王很郁闷，刚出现的那比自己还要强盛几分的凶兽气息居然一闪而逝，再没有了动静。

    独自面前饕餮斗罗，哪怕身为凶兽的赤王也太勉强了。

    浓烈的黄色光芒粘稠如液体一般，一座大地之力凝结而成的囚笼骤然升起，将赤王牢牢的锁在其中。

    赤王三个大头疯狂咆哮，暗红色的毛发上涌现出一道道黑色纹路，宛如火山爆发一般试图冲破这个囚笼。

    而也就在这时候，饕餮斗罗所化的饕餮神牛身形一闪，就已经到了那三眼金猊面前，一道亮黄色的光芒从他双角之间电射而出，对着已经重伤的三眼金猊笼罩而去。

    就在饕餮斗罗对三眼金猊动手的同时，魔皇也动手了，她只是轻轻吹了一口气，周围空气当中水汽就朝着她风流的涌来，眨眼间就凝聚出了一个深蓝色的百米巨人。

    “这样的人还不配我亲自出手，这个巨人拥有不亚于赤王的力量，你可随意操控，你和赤王配合的好的话救下瑞兽应该没问题。”魔皇也抬头看了一眼天空，随手一推，便将雪奇灵推入了巨人体内。

    “好！”眼看三眼金猊就要被饕餮斗罗控制主，雪奇灵来不及询问魔皇原因，第一时间便控制着巨人挥拳攻向饕餮斗罗。

    “好胆！”饕餮斗罗怒吼一声，马上舍弃三眼金猊迎上了雪奇灵，只是一次碰撞，巨大的武魂真身饕餮神牛就直接将雪奇灵的百米巨人掀翻在地。

    就在雪奇灵迎上饕餮斗罗的时候，大明出现在了魔皇身后，冷声说道：“饕餮斗罗的实力已经无限接近极限斗罗，两个赤王加在一起也不见得是他的对手，何况你凝聚的这个魂力巨人空有力量，没有任何魂技，如何战胜得了饕餮斗罗。”

    “这里发出如此激烈的战斗，帝皇瑞兽深陷危机，星斗森林就只出现一个赤王是你在暗中搞鬼？”魔皇猛的转身，将全身的魂力都运转了起来，警惕的打量着大明，问道：“你是究竟是人还是魂兽，亦或者是神？”

    大明给她一种十分危险的气息，这对于半神的她来说是一个非常不好的信号，即使是极限斗罗的海神岛大祭司也不能给她这种感受。

    “我是谁并不重要，你只要知道我不会对魂兽出手就对了，要不然你认为你们会有机会。”大明摇了摇头说道。

    “不会对魂兽出手，你敢说帝皇瑞兽的危机与你无关么？”魔皇冷冷的发问。

    “我不否认你的话，可我始终没对直接对瑞兽对吧？”大明沉声说道。

    “我可以说你是在自欺欺人么？”魔皇不屑的冷笑，“做了就是做了，还需要给自己找理由么？”

    “你什么都不知道？什么也不懂？”大明仍旧是摇头，目光深邃，不知道在想什么，半天之后才发出一声无奈的叹息，道：“我们已经没有回头路了？”

    魔皇完全不知道大明再说什么，只是冷声问道：“你不对魂兽出手，那我好奇如果我出手介入前面的战斗你会不会对我出手？”

    魔皇脸上露出不屑的笑容，她之所以没有直接出手，就是感知到了大明的存在，一直在防着她。

    只是大明比她想象的还要恐怖。

    现在魔皇可以断定一定，之前她察觉到的气息是大明故意泄露出来的，而且大明现身也一定为了阻止她介入到前面的战斗当中。

    “放心，如果有人要杀瑞兽，我一定第一个出手，这次瑞兽并不会有生命危险，雪奇灵也是一样。”面对魔皇的问题，大明并没有正面回答。

    “你这是在劝我不要介入进入么？”魔皇问道。

    “我不让你难做，希望你也不要让我难做？”大明的声音也变得有些冷了，他觉得自己的意思已经表达的够明确了，可魔皇却一直在逼他。

    逼他亲口承认算计帝皇瑞兽三眼金猊。

    这样的话他真的说不出口，算计帝皇瑞兽三眼金猊，无论有天大的理由，都已经相当于背叛魂兽了。

    大明并不认为自己已经背叛了魂兽。

    至少在他和二明内心深处，仍旧是希望魂兽能够强盛起来的。

    “呵呵！”魔皇冷笑一声，并不在多言，她知道自己并不是大明的对手。

    “我出现这里的事情我不希望还有人知道。”大明看了一眼雪奇灵沉声说道。

    “你认识雪奇灵，你害怕他知道你算计帝皇瑞兽三眼金猊？”魔皇目光一凝，她不是傻子，瞬间就想明白了一些事情。

    只是她不想不通为什么雪奇灵会认识让她都感到危险的大明，就算雪奇灵是凶兽化形，化形前也只是个极北三天王啊。

    连大陆十大凶兽排行榜都排不上的，怎么会仍是一个——神！

    而且看上去雪奇灵和大明之间关系还有些复杂。

    “看来我低估他了。”魔皇小声嘀咕了一声，转头对着大明道：“如果雪奇灵知道你存在，恐怕早就猜到一二了吧！”

    “猜到又如何？以他的实力，他又能把我怎么样？”大明冷哼一声。

    “确实不能把你怎么样，不过如果你我都不插手的话，今天你的目的恐怕达不到了。”魔皇将目光投入前面的战斗当中，就几句话的功夫，雪奇灵和赤王已经转败为胜。

    由大明口中的不可能取胜，变成现在的占据绝对上风。

    饕餮斗罗不旦没在雪奇灵和赤王手中讨到好处，反而受了不轻的伤。

    “堂堂极北天王却使用这种阴谋诡！”大明抬头望去，脸色顿时变得难看起来，打脸来的太快。

    只是大明现在已经顾不得打脸了，他甚至运转起了神力，做好了随时出手的准备。

    看着大明的样子，魔皇轻轻一笑，问道：“你该不会是要对魂兽出手吧。”

    “哼！”大明冷哼一声，并没有理她，继续关注我雪奇灵赤王和饕餮斗罗的战斗，准备出手。        

