    我淡淡一笑，将谷乐和杨江川介绍给光头男，顺便将离开他之后的事简单叙说一番。

    光头男听完，忍不住骂道：“这狗东西真他妈的不上道，我是不可能让自己兄弟去犯险的，他要找死他就自己去。”

    我也点了点头说道：“我早就发现这家伙不对劲，这不久前才刚刚大败一场，幸存者联盟的人基本上都还没缓过劲来呢，他竟然还要攻打营地。”

    “葛城欢如此急迫地展开行动，很难让人不怀疑他的动机。”

    谷乐也点了点头说道：“如果真的听了葛城欢的鬼话，咱们很有可能就是第一梯队，上去为他们挡枪子。”

    强哥啐了一口，骂道：“这狗日的还计划什么第一、第二、第三梯队，还不是换个借口叫咱们给他冲锋卖命？”

    我们一路上边走边聊，很快就离开了洞穴营地。

    不过我看了看林春雨，我们还是有些担心苏绯色的安全。

    光头男见我们似乎也没有去处，爽朗一笑，说道：“我看你们也无处可去，我们在附近找了个洞穴，这两天都在这附近，不如咱们还是结伴而行吧！”

    “那就太好了！”听了光头男的话，我不禁笑道。

    光头男领着我们走了一阵，便来到了另一边的密林。

    如他所说，走了一阵，这里确实也有一个洞穴，比起幸存者联盟，这洞穴只大不小。

    洞口周围都搭上了一些草木伪装网，加上林子内树木的遮挡，如果不仔细看，还真的发现不了。

    看来这光头男是个细心的人，倒不像他表面看起来那么粗犷。

    光头男四处张望了一下，见林子里没什么异常，带着我们进了洞穴。

    走进洞穴，我看到了光头男之前的一些同伴，光头那果然是心思细腻，去找葛城欢只不过是试探，自己的其他成员都还留在洞穴里面。

    一番寒暄后，我忍不住问道：“强哥，不知你接下来有什么打算？”

    强哥坐在洞穴中央，思考了片刻，看着我们说到：“我们在这荒岛上待了好长一段时间了，一直没有找到什么机会，要不是你们，我们都不会想着往这边来。”

    “强哥，那刘老大和你们很熟？”我忽然话锋一转问道。

    光头男微微一愣，解释道：“你说刘正东？那家伙之前就在我们营地附近，跟我很熟悉，也只有他才知道我叫王斌强，这些同伴都称呼我强哥，他一直劝说我来这边，葛城欢的事也是听他提起的。”

    “这家伙好像也有些不对劲啊！”我冷冷说道。

    “这就不知道了……”光头男冷冷说道：“很久没跟这家伙接触了，反正之后也不会有什么交集了。”

    他叹了一口气，接着说道：“我只是觉得一直这么下去也不是个办法，如果能离开这个鸟地方，我他妈的早就跑路了，我的这些同伴们都要撑不下去了。”

    强哥有些头疼地揉了揉他的光头，继续说道：“那伙白衣人一直堵在我们前面，我也想突破封锁，但是绝对不是像葛城欢那样鲁莽地去送死！”

    我听光头男的语气，似乎对白衣人也有所了解。

    我跟着说道：“这些天我和我的同伴们一直在探查那监狱的情况，也只能看到监狱外面的巡逻队和机枪阵地，里面具体有多少兵力我一概不知，打的话可能会送命，可是不打，咱们又逃不出这个荒岛，真不知如何是好了。”

    光头男站起身，忽然比划着说道，“咱们现在人手也多起来了，虽然打下监狱很难，但是把附近的情况摸清楚是没问题的。我们在暗，敌人在明，我相信只要我们时刻保持警惕，敌人就一定会露出破绽，到时候抓住机会，我们说不定就能逃出去了。”

    我听完淡淡一笑：“你说的对，我其实也是这么想的，咱们战斗力不够，做一些潜伏和侦查还是可以的，至少这样不会太危险。等到白衣人有所松懈，再趁势给他们致命一击。”

    “嗯，像葛城欢他们那样一味地挑衅攻击白衣人不是个办法，应该蓄积实力在他们最脆弱的时候攻击。”强哥也附和道。

    我担心苏红音的安危，对众人说道：“这样吧，我们明天就开始实施计划，看看能不能尽快找到突破口，我们轮班二十四小时不停歇侦查监狱那边的动向，绝不放过任何一个漏洞。”

    “好！”众人立刻响应起来。

    可正当我们要开始讨论接下来的具体方案时，却听到洞穴外面传来了一阵响动。

    这响动虽然只是在一瞬间，而且相当轻微，但我还是敏捷的察觉到了。

    我做了一个噤声的手势，大家在一瞬间都不说话了，齐刷刷地看着洞穴口的方向。

    “有人来了！”我小声提醒道。

    林春雨几乎是先我一步，我们小心的跑了出去。

    我跑到洞口，林春雨动作很快，已经向着密林深处奔去。

    林春雨洞察力非常强，很快就在这片密林之中发现了异样。

    他指着远处的一骗丛林，大喊道：“那边！”

    我顺着他手指的方向看去，那里果然有一个模糊的人影在闪动，我远远看去，他很快又钻进了一片灌木丛中消失不见了。

    “快追！”我大喊道。

    我和林春雨跑的非常快，密林里的荆棘和树枝甚至把我的脸都划破了，直到一个很大的水潭的边上时，那个人才停了下来。

    水潭很深，在密林里看起来更是黑不见底，丝丝阳光透过树枝间缝隙照在水面上，反射过来、刺的我眼睛有些生疼。

    林春雨见那人停了下来，二话不说就要动起手来，可当那人回头时，我们不约而同地愣住了——是苏绯色！她怎么来了？

    “苏绯色，怎么是你？”我奇怪道，她这时不应该和葛城欢团队呆在一起吗？

    苏绯色没有回答我的话，她眨巴着眼睛，充满疑惑地看着我们，似乎是想要回忆起什么：“吴桐……林春雨，你们……真的是我的同伴吗？”

