    第39章 心动了，但只能拒绝！

    “...我？”

    陈元伸手指了指自己，愣住了。

    然后。

    他得到了余老的点头答复。

    “这...这不合适吧？”

    “您看我都二十六了，年纪差太多，有代沟的。”

    陈元有些为难。

    他和余老也就相识了不到一个小时。

    在此之前，都还是素不相识的陌生人。

    连最基本的信任关系都还没建立。

    谈婚论嫁。

    这种人生大事，怎么能决定得如此草率？

    别说人家孙女愿不愿意。

    连他自己都感觉不太合适。

    万一遇到的不是陈元。

    而是其他不怀好意的人。

    这岂不是引狼入室？

    “合适，当然合适，不会有代沟的。”

    余老笑眯眯地看向陈元。

    陈元心里想的，他又怎会不知？

    他活了七十多年。

    再怎么样，也算是半个人精了。

    看人的眼光虽然没有自己的好友那么强，但也绝对差不到哪里去。

    否则也不可能一眼就相中陈元。

    更何况。

    他是了解了陈元的家境和背景。

    在心里权衡多次以后，才得出的结论。

    尽管仅凭这些，还不足以建立起足够的信任。

    但他还有足够的时间可以考察！

    “你先别急着拒绝，听我继续说......”

    余老说着说着，便长叹了口气，继续道：

    “别看老头子手上也就十几栋楼，其实，我在市区内还有六套别墅，全国各省都有我的产业，虽说值不了几个钱，不过至少也有百亿蓝星币吧......”

    “你这样的年轻人，应该也很喜欢豪车吧？我虽然不开车，但咱有钱，随便买！”

    “如果这事成了，这些都是你的！”

    见陈元还是不为所动，余老便继续说开出了新的条件。

    而这条件一开。

    陈元直接是咽了口口水，眼界大开。

    余老的富裕程度，简直超乎了他的想象。

    光在市区就有十几栋楼收租，还有六套别墅，这已经算是顶级的包租公了。

    想不到，余老竟然还在全国各地都有产业。

    房子别墅和这比起来，又算得了什么？

    这种顶级人上人。

    两辈子都只在电视上见过。

    本来这辈子，如果不发生任何意外的话，陈元也是奔着这个目标一路前进的。

    他相信。

    多活了一辈子，自己绝对能靠着经验和知识，打通通往上流阶层的道路。

    而他辞职之前，也的确年纪轻轻，就坐到了某上市公司管理层的职位。

    却没想到。

    还没来得及一展宏图，梦想就破灭了。

    末世要来了。

    但尽管如此。

    也不意味着，陈元就彻底对这些失去了兴趣。

    毕竟能吃软饭，谁还愿意努力啊！

    说不心动都是假的！

    “您孙女...她知道这件事么？”

    陈元顿了顿，说道。

    “知道，就是她催着我的。”

    余老叹了口气，把详细娓娓道来。

    他儿子和儿媳去得早，就留下这么一个孙女。

    都说穷养儿，富养女，余老最开始的确也是这么贯彻的。

    把孙女当做宝贝来养。

    想去哪，就去哪。

    要什么，就给她什么。

    捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了。

    但想不到。

    孙女打小就乖巧懂事，心疼爷爷。

    居然还一直以为家里很穷，放假了，还出去打工持家。

    余老一看，哪还敢把真相告诉孙女啊，万一她梦想破灭，自己可付不起这个责任。

    既然如此，那就干脆装穷吧！

    所以他这么壕的事情。

    直到现在，都还没敢告诉自己的孙女。

    就连他身上的破衣服，其实也是加钱定制的款式，就为了在孙女面前不暴露。

    就在最近。

    余老忽然意识到，自己已经是半只脚踏进棺材的年纪，坚持不了几年了。

    万一真有个三长两短。

    他这宝贝孙女可怎么办啊？

    余老这边还在慌呢。

    孙女却说，自己想找个人结婚。

    恰好是戳中了余老的心窝子。

    于是才有了后来的事情。

    说是余老的主意不假。

    但其实，他孙女也是全程知情的。

    “您孙女是挺懂事的......”

    陈元听完，不由得点了点头。

    类似的事，他倒也不是没听过。

    比如有些人，虽然家里说不缺钱，却一直觉得家里很贫苦。

    结果直到他大学毕业才发现，自己家里是真的有钱，而且还不是一般的有钱。

    又比如。

    从小就在孤儿院生活的穷小子当了个赘婿。

    被老丈人家一直欺负不说，还被老婆给绿了，完全没有家庭地位。

    结果这时候。

    外面来了一群西装墨镜的壮汉，跪倒在地，说他是某某董事长的亲儿子，要他回去接受某某集团。

    然后撕毁婚约，把老丈人一家直接给废了。

    这样的剧情。

    陈元本来还以为是网络写手为了博眼球，故意编出来的剧情。

    却没想到，还真的有！

    “怎么样小伙子，要不再考虑考虑？”

    余老看向陈元。

    他不相信这么诱人的条件，对方会愿意拒绝。

    可陈元偏偏就拒绝了。

    “抱歉余老，这事真的不行。”

    “为什么？”

    “因为...我还有梦想。”

    “还有梦想...吗？”

    目送着陈元离去的背影。

    余老口中，始终重复着这句话。

    随后。

    露出了笑容。

    几乎无法抗拒的利益与诱惑面前，却能心平气和的说出这番说辞，拒绝自己。

    果然没有看错人！

    此刻，在余老心中。

    陈元的身姿已经被无限制的拔高。

    ......

    “差点就憋不住了......”

    坐回车上，陈元长长地松了口气。

    脸不红心不跳的说出刚才那番话，他自己都有点佩服自己。

    换做是三天前的自己，肯定就一口答应了。

    但随着末世模拟器的到来。

    懂得越多。

    陈元就越是明白，自己必须拒绝！

    当然不是说余老的条件不好。

    毕竟能吃一辈子软饭的机会摆在面前。

    谁不想啊！

    只是，当有了家庭这条牵绊以后。

    末世到来。

    家庭与亲人，这必然会成为桎梏他的一条锁链。

    甚至，会成为他的致命缺陷！

    万一，亲人遭遇了生命危险，而自己又不在场，该怎么办？

    万一，亲人不幸落到了敌人手中，并以此来要挟自己，该怎么办？

    万一，亲人在末世中丧生，这又该怎么办？

    这正是陈元最不愿意看到的事情！

    所以。

    就算是娶妻生子，组建家庭。

    也必须等到末世之后。

    等到自己有足够的能力，在末世之中立足以后！

    而到了那时。

    车、房，又何妨？

    钱财，又何妨？

    末世之中。

    这些，都只不过是身外之物罢了。

    又怎能成为陈元心动的条件？

    因此。

    他只能拒绝！

    (本章完)

