    第284章 见招拆招

    “这就不必由您在这里到处过问了，以他的水准恐怕还不会被您看上，并不打算将他引荐给您，而且此次需要召集他们的事情，也未必需要拉扯上他，不过就是个打下手的，根本派不上什么用场，若是您不信任的话，也可以找寻其他人合作。”

    “那怎么可能，我这次来主要就是为了找寻你，让你协助我达成这一切，如果因为我刚才冒犯的话，引起了你的不悦，那我确实可以承认错误，这一点是我思虑不周还请你切莫放在心上。”

    “那真是多有几分抱歉，要是我之前预算到了这一切，或许也不会让您为难到眼下这个地步。”

    花月听到他的说辞也略有几分感慨，这家伙压根没打算跟自己有任何牵扯。

    句句都将距离拉扯的极远，好像并不愿合作。

    “你要是还有什么需要的随时和我这边开口，我自会派人把东西送过去，不过近来我倒是听到了一些其他的风言风语，不知道你可否在这里给我稍加指点。”

    面前的王家钰并未直接扭头离开，而是就这样直白的望向他。

    好像是在给他解答疑惑一样，但面前的人却并未说些什么。

    “我转念一想又觉得这些事情根本无需过问，倒是我刚才有几分小心眼，在这里误了时机，还望你切莫放在心上才是。”

    王家钰不露声色的冲着他点了点头，好像并不在意他会开口说些什么。

    这种宠辱不惊的样子，也让花月有些头疼，随后就召集身旁的几个协助者来到身边。

    “你们都是我暗月阁当中圈养最好的一批人，我也没什么过多的事情要求，各位只希望你们分成几路在这里替我追寻一下他们的踪影，若是能抓住他们的把柄，那简直是再好不过。”

    “还请大人放心，我们这一次势必会将他的一举一动全部掌握于掌心，不过你也要仔细考虑一番，他现在是否能够受你差遣，如果我们回来被人摆了一通，那肯定是下下之策。”

    “还有其他的帮手，你们先行前去，等到那群家伙来了，我自然会让他们和你们联络，到时候再想离开就容易了许多。”

    花月的话无疑是给众人吃了一颗定心丸，毕竟在他们的印象当中，大家都十分想逃离这个狼窝。

    整个洞穴已然陷入到了一片昏暗之中，若是想在这里冒出一些头角，那恐怕没有那么轻松。

    “早知道你有这种水准，为何不直接表露出来，非要在这里遮遮掩掩还好浪费了时间不多，不过恐怕要有几分耗费。”

    “你以为我不知道他在想些什么吗？无非就是想把我们一网打尽，怎么可能让他称心如意，唯一要做的就是抵御他现在的一些想法，趁早把这家伙囚禁于这里，既是为了给我们求得帮助，也是为了摆平这一切。”

    “但现在没有秦轩大哥的帮助，我也不敢轻举妄动，怕惹出什么麻烦，你看我们接下来到底要如何去做，总不能就这样顺应了那些小人的心意，白白便宜了他们。”

    王家钰沉思了几分，将眼神打亮到了身旁的位置上。

    机会不仅仅有一个还有很多种，只是接下来想要到达这样的一个标准，怕是要付出一些时间。

    “你在这等着看我去里面转一圈，如果没能被他们抓住，那就是恰到好处的机会，若是我有什么闪失你就趁早选择另外一条路离开，总归别让他们抓住你。”

    “我又不傻，但他说只要能够找到秦轩大哥就会有后续的一些，你觉得这话是真是假，要不我们也在这里搜寻一圈，说不准真的能够找到秦轩大哥的去处。”

    “你是不是傻？你手里不是有一个电磁波的仪器吗？舍近求远做什么，这东西就能找到他的位置。”

    “那可不一样，这东西找到的是所有人的位置，要是唯独只想找到他一个，那恐怕还有些困难，我不想在这里贸然打草惊蛇，你应该比我更了解我自己的想法才是。”

    王家钰盯着王思琪的脸，却发现自己越来越不认识这个妹妹了，倒显得略有几分陌生。

    “真来你没办法，早知道你有这样的想法，我绝对不会把时间都寄托在你身上，但你可要想好了，一切的机遇都是无法掌控的，你既然今日选择了这样的做法，那来日就万万不能因此而悔改。”

    王思琪冲着王家钰连连点头，好像早已预测到了这一切一样，这番做法倒是让面前的人有几分心头哽咽。

    他手里的仪器却突然发起剧烈的震动，好像有什么人在这里探出了口风一样。

    “这是什么情况？突然间如此剧烈的晃荡，莫不是出了什么差错？你可千万要小心一些。”

    “放心吧，这就证明他们正在联系我们，虽然不知道几个人方向在何处，但总归不能被他们强占了便宜才是。”

    这话说的自然就是另外一边的花月。

    既然那家伙有本事把危险都锁定在自己身上，那一早就应该想到这样无端的下场。

    尤其是他的人在这里不声不响搜索了很多位置，但要是真的论断起来。

    想要避开这一切，那绝对不是一件容易的事情。

    “你是不是早就知道了他们会从这边过来，所以一早就将这些问题都摆好了，要是早有你这样的判断，或许我就不必浪费那么多时间了。”

    “这还不是见招拆招，我要是能有这般本事，谁还会把时间浪费在这上面，你要是有功夫盘算这些没用的，还不如去看看其他的。”

    “这么着急干什么？这上面的内容我给你念就是了，其实就是很简单的摩斯密码传递，他们现在在我们一开始出现的小萨巢穴当中，他们现在需要转移地方问我们是否要过去和他们汇合。”

    “那你就回他，我们大概一刻钟的功夫就能到，刚才花月给了我一张地图，顺着这条小路差不多不过几分钟就能到这边。”

    (本章完)

