    “没，没！就抱了一次！”江旭林心惊胆颤口齿不清的大喊。

    他虽说骗彩，但他还是有脑子的。

    那些闺阁里的千金小姐们失了些钱财，那些人家不想闹大，说不得捏着鼻子就认了。

    但若是失了清白，这肯定就是不死不休了！

    江旭林他没那么蠢！

    陆优娥听着江旭林在那否认，她有些难过：“抱了不就是碰了吗？”

    江旭林几欲吐血！

    他是真的不想再搭理这个疯狂拖自己后腿的蠢货了！

    只好疯狂同陆霁风道：“我什么也没干！我就是骗点钱财！”

    但这会儿，陆霁风已经听不进去什么了。

    他转头又找了把椅子，举了起来。

    显然是想要直接把人弄死的。

    庄云黛能理解，要是有人这般骗了彤彤或者音音琴琴她们，她也是恨不得要弄死对方的。

    ——不过，她看了一眼陆优娥那哭哭啼啼的模样，嘴一撇。

    她的妹妹们，哪怕真的不幸被人骗了，待发现被骗那日，也绝不会是这样一副当断不断的模样。

    对这种轻贱自己的骗子还心软？

    真就应了陆霁风方才那句话，贱不贱啊！

    “够了。”陆霁青冷冷的开口，阻止了陆霁风，“为了这么个烂人，脏了你的手，想不清楚？”

    眼下大概只有陆霁青的话，陆霁风能听得进去了。

    陆霁风喘了好几口粗气，猩红着眼，同陆霁青有些艰难的开口：“摊上这一房蠢人，我能有什么办法？”

    陆霁青神色冷漠，没有接话。

    陆优娥哭得更厉害了。

    “闭嘴，别哭了！”陆霁风听陆优娥哭得心烦，大声吼道。

    陆优娥被陆霁风这模样吓到，抽噎几下，捂着嘴，不敢再大声的哭了。

    庄云黛看了眼霜歌，示意她倒茶。

    霜歌给陆霁风倒了杯茶，端了上去。

    茶水已经有些微凉。

    对于眼下的陆霁风来说，用来冷静，正好。

    他接过茶杯，一饮而尽。

    霜歌手里提着茶壶，无声的又给陆霁风倒了一杯。

    陆霁风又是一饮而尽。

    一直到三杯茶下肚，陆霁风那有些狂暴的情绪总算是平复了不少。

    陆霁风挑了把椅子坐下，捏了捏眉心：“……方才让大哥大嫂看笑话了。”

    “三哥……”陆优娥小声的喊了一声。

    陆霁风瞥了陆优娥一眼，虽然还有些压不住的怒意，但他这会儿还勉强算是冷静。

    “别喊我三哥。”陆霁风眼睛还有些微红。他淡淡道，“你但凡还是我妹妹，都做不出方才替这败类说话的蠢事来。”

    陆优娥委屈极了。

    她被骗，她难道不是受害者吗？！

    为什么一个两个的，都待她这般冷淡？！

    她已经很伤心了啊！

    “等回去，我便会在霖州那边，选一处人品过得去的好人家，把你嫁过去。”陆霁风冷静道，“那边我有一好友在那做官，也可以照看你一二。”

    陆优娥难以置信，她微微张了张嘴，好半晌才找回了自己的声音。

    她声音沙哑，情绪激烈：“我不嫁！”

    “不嫁也可以。”陆霁风看上去很好说话的模样，还点了下头。

    陆优娥的心还没放下，陆霁风便已然道：“千佛寺后山那处，住了好些清修的皇家人。到时候我会在那处为你新建一个小院子，你便在那边带发清修吧。”

    陆优娥如遭雷击！

    她震惊的看向陆霁风！

    千佛寺后山，说是千佛寺的后山，其实就是离着千佛寺有些距离的一座荒山！

    那整座荒山都有官兵驻扎在山脚，山上那些说是清修的人，其实都是些身份特殊的女囚徒罢了！

    当然，还有些不守妇道的高门女子，若是犯了什么难以宽恕的错，也会被家里人送到千佛寺后山去清修。

    名声倒也好听，其实日子苦的不行！

    陆优娥看陆霁风的模样，不似吓唬她，她一下子就慌了，有些崩溃道：“三哥，你说真的？……我，我做了什么啊，你要把我送到那个地方？！我是你亲妹妹啊！”

    陆霁风强压着情绪，冷笑一声：“正因为你是我的亲妹妹，所以我才要好好治一治你这蠢病！旁人我才懒得管她们！”

    陆优娥又崩溃的哭了起来。

    陆霁风此时可谓是铁石心肠。

    “你可以选。”他说。

    陆优娥更崩溃了。

    她有的选吗？

    她哭着道：“我要去找娘！”

    陆霁风冷笑道：“好啊，你只管去！”

    因为有了决定，陆霁风不再理会陆优娥。

    他冷冷的看着地上的江旭林，从怀里拿出一个小玉瓶来。

    他捏着江旭林的下巴，从小玉瓶里倒出一颗药来，强塞进了江旭林的嘴里。

    见那药丸入了喉，这才松开了手。

    江旭林惊恐无比，狼狈的趴在地上硬咳着，只咳出了几口血，却是半点药丸的踪迹都没有。

    他拿手使劲抠着嗓子眼，也一无所获。

    陆霁风这会儿反倒是笑了一下。

    “这药，入喉即化，一月后，若是没有解药，必定肠穿肚烂。”

    江旭林惊慌恐惧的连连磕头，狼狈极了：“爷，这位爷，我知道错了，是我不对！”

    他吓得涕泪四纵。

    陆优娥在一旁看着她心中的高风亮节的贫寒读书人，为了活命这般卑躬屈膝，只觉得荒谬极了。

    陆霁风淡淡道：“明日开城门后，给我滚出京城。我的人会带着解药，跟你一起走。到了地方，自然会把解药给你。”

    “是是是。我滚，我一定滚。”江旭林如蒙大赦，一个劲的给陆霁风磕起头来。

    陆霁风不想再看江旭林一眼。

    陆霁青庄云黛见陆霁风解决的差不多了，这才起了身。

    “回府吧。”

    陆霁风应是，伸手拽上了陆优娥的胳膊。

    陆优娥纵然方才被江旭林的表现给幻灭了不少，但少女盲目的爱情又岂是那么容易熄灭的。

    她努力伸手朝江旭林够去：“——江公子！”

    江旭林犹如看到死神一般，反倒是吓得往后踉跄了好几步。

    陆优娥人都傻了。

    陆霁风心肠冷硬，直接伸手往陆优娥脖子后一打，把人给打晕了，扛着带走。

