    现场突然就安静下来了。

    这种寂静，很可怕。

    因为每个人的心里，似乎都已经猜测到了一个惊人的真相。

    这个真相让他们感到害怕和颤抖。

    纵然是他们有钱有足够的财力，他们也不敢尝试。

    每个人的呼吸，仿佛都要停了。

    这种感觉很压抑，压抑到他们都不知道该如何释放。

    所有人都深深的凝视着美女拍卖员。

    空气凝固的要命，所有人都好像被粘胶粘住了。

    他们甚至连手指动一下都很困难。

    他们的眼睛，就像是烈日下快要死去的那一刻，看见了水源一样，盯着美女拍卖员的嘴巴。

    就在这时，美女排麦也开口了：“如你们的猜测，但是我不能说出口，你就没有起拍价。”

    话音刚落，美女拍卖员便揭掉了红色的手帕。

    那是一个看上去特别普通的石头，社区就像路边捡到的一样。

    “请问这真的是你说的矿石吗？”有人不经问道。

    毕竟这种事情，大家都没有见过。

    如果是拿了一个石头招摇撞骗，也是很可能的。

    “大家觉得博纳明珠是假的吗？”美女拍卖员笑着说道。

    众人都沉默了。

    美女拍卖员笑了笑说道：“看来你们并不了解博拉明珠，博拉又一声打磨出来的钻石，其实能高仿出来的？”

    并且在博拉明珠里面镜面下都能看见一个刻字。

    那是博拉在21岁死去的妻子的名字安吉拉，下面我给诸位播放一个视频。

    说话间，美女拍卖员播放出了一个视频。

    视频上快放了博拉明珠23，000个切面上面都能看见安吉拉的名字。

    所有人都不知道是一口凉气，虽然没有完整的看了，但是他们丝毫不怀疑博拉明珠的真实性。

    就在这时，视频突然一切。

    画面来到了一个深海里，一个男子正在横路上岛。

    画面也是加速播放，人们看见这个人从上岛，到窃取到这么一点大矿石的全部过程。

    所有人都不禁倒吸一口凉气，这个男人有点猛。他们也确定的确是哪个岛。

    视频播放结束，美女拍卖员看向众人问道：“我现在想问一下，你们现在是不是还需要我找一个视频鉴定人员，来鉴定这个视频的真伪？”

    “不用了。”有人代表回答。

    所有人都深深的吸了一口气，大家都知道不用了。

    “现在开始拍卖。”美女拍卖员随后说道。

    此言一说，所有人都互相看着对方。

    现在，跟博拉明珠的场景又不一样了。

    毕竟博拉明珠是可以估值的，眼前这东西怎么估价？

    这东西无法估值，真的拿出去不见得有生命能够用。

    所有人都左顾右盼的，都想从别人身上得到一些启示，看看有人敢不敢。

    看着看着啊，人们的目光自然都落在了那名神秘外国老人，以及吴迪的身上。

    神秘老人可能是能买得起的人？

    而吴迪，是那个会捣乱的人。

    所以这两个人引起的关注都挺多。

    就在人们期待吴迪或者神秘老人竞价的时候。

    突然一到声音响起。

    这道声音并不是来自吴迪和神秘老人。

    所有人的目光都聚焦了过去，说话的人是金小姐。

    所有人都想到的意外，不过想在金小姐她家的做事风格，金小姐的家，可确实是有能力去拿。

    “金小姐请出价。”美女拍卖员笑了笑说道。

    “200亿。”金小姐缓缓的说道。

    听到这样的价格啊，所有人都为之一振。

    开什么玩笑？

    这个价格很贵。

    大家只是觉得价格很贵而已，没有一个人觉得这个价格而离谱。

    这是一个看似很矛盾的事情，但是却在这里并不矛盾。

    200亿对于矿石的价值，很可能都不够买。

    但另一方面花200亿去买一个潜力特别大的稀有金属矿石，也有人会觉得这钱花的冤。

    所以，没有人会纠价格的问题。

    “可以了，陈小姐给的价格算很实诚了。”美女拍卖员笑了笑继续说道：“还有没有人竞价？”

    此言一出，人群依旧很安静。

    大家互相看了几眼，便知道似乎应该是没有人竞价了。

    美女拍卖员也知道不可能有人再出价格了，因为这东西不是一般人敢拿的。

    他们把弄来了只是想出一个很好的价格，200亿他们能够接受。

    “200亿第1次。”美女拍卖员刚喊出第1声。

    就被吴迪打断了：“金小姐，你花200亿买？我180亿卖给你。”

    此言一出，全场寂静。

    因为这一句话的夜晚之夜是吴迪有。

    这就太惊人了。

    所有人都知道那个岛屿上的金属很厉害，自然有很多人想去上岛去拿回来卖。

    但是，并不是每个人都能拿回来的。

    准确说是他们知道的，就没有一个人拿回来过。

    现在吴迪说他有，自然引起了所有人的注意。

    “你也有？”金小姐一脸不可置信的看着吴迪。

    “不相信？”吴迪笑了笑问道。

    “当然不相信，这东西，不瞒你说我在佣兵联盟发了任务就是求这个，我曾经去过那个岛屿并且在我的爱猫身上植入了这个，但是我没有带回来。”金小姐如实的说的。

    “但是你的任务完成了。”吴迪再一句话，令金小姐忍不住颤抖。

    “你说的是真的？”金小姐说话的声音都开始打着飘。

    “当然是真的。”吴迪笃定的回答。

    金小姐的内心不能平静，因为他选的那块矿石，不能说最好，但是至少是中上等的。

    远比现在拍卖会的这块要好，所以如果吴迪真的完成了他的任务。

    那么他会毫不犹豫的，选择吴迪这一块石头。

    “你应该知道我在佣兵联盟，发布这个任务的奖金是300亿。”金小姐深深的吸了一口气说道。

    “300亿？”吴迪当时就忍住了，立马转身看一下蔡雅琪。

    蔡雅琪装着没有看见吴迪，直接扭头看向了另一边。

    “蔡雅琪。”吴迪沉着声音说道：“你现在什么意思？”

    “那个我看错了我以为是三三百万，我看错单位了。”蔡雅琪憨憨的陪着笑。

