    特洛伊也看清楚了，对方船上，根本没有多少人。

    加上，对方，刚才那危险的举动，让他不得不采取破坏性的攻击。

    只要船不击沉，他就有办法修复。

    两艘船，差不多高，如此近距离，火炮的开火的瞬间，就击穿了虎威舰的船舷。

    罗子通只觉得，船身被狠狠的撞击了一下，脚下一个踉跄，幸亏一名兄弟，将他扶住，不然就一头撞在桅杆上了。

    四五个兄弟，一把没抓牢，摔在了甲板上。

    白磷弹脱手飞出。

    值得庆幸的是，船虽然被打了好几个洞，但是破口却位于水平面上方四尺多高的地方，船舱并没有进水。

    然而，十几条飞爪勾住了船尾。

    “哈哈哈！！”

    特洛伊笑起来，露出满口黄牙：“看你们这次，还往哪儿跑。”

    “孩子们，使劲啊，呵呵！”

    “呜呼！！”

    海盗们看到，对方的人，已经无还手之力时，纷纷将飞勾投了过来。

    短时间内，三十多条绳索，拽住了虎威舰。

    健壮如牛的海盗们，将绳子拽得咯吱作响。

    小山一样的舰船，在众海盗们合力之下，竟然慢慢被拉了过来。

    “兄弟们，决不能让他们得逞，拼了！！”罗子通招呼仅剩下的十来个弟兄，抄着家伙，往船尾冲来。

    两艘船，相距不到五米了，特洛伊看着这群弱小可怜的明国人，也懒得开火，只是让海盗们抓紧将船往回拽。

    虎威舰强大的动能，带着笨重的亚历山大号，缓缓向前航行。

    另一边的海螺号也朝着这边来增援。

    鹦鹉号的大火，逐渐熄灭时，布拉德利，带着几十个海盗，放下了小船，朝着虎威舰开来。

    他发誓，一定要将这群明国人杀光。

    两百多名海盗，虎视眈眈的看着罗子通和他身边那十几个兄弟。

    而此时，虎威舰上，却异的宁静。

    十几个水手，聚集在罗子通身边。

    罗子通看了看身旁的兄弟，啐了一口：“今天能和兄弟们，一起战死沙场，罗子通一点也不后悔，西洋海盗，烧杀抢掠，就是一群恶魔，今天，我们就和这群恶魔拼了。”

    “拼了！”

    “拼了！！”

    十几个水手，举着刀枪，齐声大喊。

    罗子通又道：“咱们拼光了不要紧，但是，船却不能落在他们手里，全胜，你负责进船舱，等海盗，全部上船时，引爆火药。”

    马胜，是虎威舰上，仅剩下的一名炮手。

    “好的，罗爷，等会，马胜一定会将这些侩子手送去见上帝。”马胜点头后，便去往船舱。

    “咚！”

    两艘船撞在一起时，脚下传来微微震动。

    “孩子们，冲上去，杀光他们！！”特洛伊拔出了西洋长剑。

    只是，他话音未落，一声剧烈的炮声传来，让他心神一震。

    一艘崭新的战船，从岛屿西侧钻出来，开到了他的右翼，双方距离不超过一里。

    巨大的船帆，优美的流线，加上那洁白的舰身。

    几乎都快要和海天融为一体。

    赫然是一艘明城舰~

    “噢，漂亮，太美了，这艘船，明国人，真的能造出这么美丽的战船吗。”大副艾弗里眸子动也不动的看着明城舰快速驶来，几乎忘却了危险。

    特洛伊做梦也没想到，还有一艘船从自己右侧钻了出来，本想破口大骂，却马上被明城舰，那几近完美的造型给吸引了。“难道，这就是大不列颠人说的，明国战舰吗，天哪，我为什么没有早一点去明国呢。”

    明城舰的奇特造型，让他瞠目结舌，都差点忘却了对虎威舰的攻击。

    第一次看到虎威舰时，他觉得，自己一定要将这艘船俘获，用来充当自己的座船。

    然而，当他看到明城舰时，那高大的身躯，都忍不住的颤抖了一下。

    心中却大骂，上帝的不公啊。

    要不然，怎么会将这么完美的战船，赐给明国人呢。

    “孩子们，消灭这些明国人后，再夺取战船。”咬咬牙，下达了命令。

    同一时间，霍伯特已经开始准备登陆虎威舰了，却发现，在他们身后，驶来一艘船型更加庞大的战船。

    这艘船，几乎比虎威舰大了一圈。

    船帆更加高大，船体流线，也更加适合航行。

    “噢，该死的，明国人的援军来了，但是，这艘船也太完美了。”

    布拉德利看着虎威舰，两眼放光：“没错，霍伯特船长，但是，那艘船，肯定落不到咱们手上，这艘船更适合咱们。”

    鹦鹉号上，被烧的一片狼藉！

    比起霍伯特，他更加希望拿下虎威舰。

    数十名海盗，越过了船舷，冲了上去~~

    于此同时，罗子通等人，听到了那熟悉的炮声。“援军，哈哈哈，兄弟们援军来了，他们想夺船，先要问问咱们手里的武器答不答应。”

    船上，水手，人心振奋，士气大涨。

    霍伯特和布拉德利，想要速战速决。

    密密麻麻的海盗，朝着罗子通他们冲了过去，兵器交织，罗子通且战且退，一直撤到了船尾。

    布拉德利蔑视的看着罗子通和他的水手们，如同蝼蚁一般。

    十几个人，他不费吹灰之力，就可以将他们掐死。

    杀！！

    当众海盗，朝着罗子通等人，扑过去时，船舱门打开了。

    马胜抱着点燃的火药桶，冲了出来：“兄弟们，趴下。”

    “狗海盗，爷爷和你们拼了。”

    “杀！！”

    “轰隆！”

    一声巨响，震破苍穹~~

    气浪呈波纹状朝着四周散开，空气都被震的扭曲。

    霎时间，几十名海盗，被掀飞了出去，坠落海里，溅起一道道白色水花。

    罗子通听到马胜的吼声时，就感觉不妙。

    华夏语只有他们能听懂，当他大喊趴下时，也许是平时训练时，产生的默契，十几个兄弟，几乎同时卧倒在地。

    紧接着便是一声轰隆巨响。

    几十个海盗被炸上了天。

    海螺号甲板上，霍伯特一脸的兴奋，招呼着水手登船，他必须将人尽可能多的登上虎威舰，那样，才有资本和布拉德利争夺这艘船的主权。

    脑海中，闪出一幅幅美好的憧憬，虎威舰，俨然成了他的座船。

    轰隆。一声巨响，强光闪烁，炙热的气浪，吹得他脸上的肌肉扭曲，眼球生疼！

    “噢，上帝啊，那是什么~~”

