    但是，萧战轻轻的替杜晴雪盖上被子后，就默默的坐在沙发上，继续研究起残卷的内容。

    翌日，杜晴雪醒来后，就发现自己躺在萧战的床上。

    她紧张的看了看自己身上的衣服，完好无损。

    一时间，她有些失落和伤感。

    难道，自己真的没办法打动他的心吗？

    也是这时候，萧战推门走进来，手里拿着早餐，道：“看你没醒，我就下去给你弄了份早餐，你起来洗漱后，把它吃了吧。我有点事，就先下去了。”

    杜晴雪看着萧战的身影，神色动容，想要说些什么，但是很多话都卡在嗓子眼。

    而萧战，也是迅速的离开房间。

    门口，龙一和龙麟二人，一副你懂我懂的神色，看着走出来的萧战。

    “主帅，什么情况？你俩睡一起了？”

    “龙王！嫂子要是知道了，你可怎么办？”

    看着这八卦的二人，萧战无奈的叹了口气，道：“别乱想，我和她是清白的。”

    龙一和龙麟，对视了一眼，耸肩，跟随着萧战来到了游轮四层的位置。

    这里，全是娱乐场所。

    三人就混在人群里，随意闲逛着。

    “龙王，船上还有五个冥王殿的人，应该都是冲你来的。昨晚那个杀手失败后，这五个人就谨慎了很多。”

    龙麟跟在萧战的身后，小声的说道。

    同时，他已经将五人给指了出来。

    萧战点点头。

    而后，三人直接走向坐在一侧角落里喝酒的白人男子。

    对方看着此刻走到自己跟前的三人，满脸疑惑。

    而萧战三人，已经分为三个方为，直接坐在了他的身侧。

    那白人男子一副不明所以的样子，问道：“你们干什么？”

    萧战拿起桌上的酒杯，自顾自的给自己倒了一杯酒，翘着二郎腿，寒笑道：“怎么，你腰后的匕首，难道不是用来杀我的吗？”

    闻言！

    那白人男子的面色瞬间阴冷下去，同时迅速的出手，从腰后拔出一把明晃晃的匕首，猛地刺向萧战的心窝！

    可是！

    铛的一声清脆的声响！

    那匕首直接被萧战双指夹住，而后刹那间折断！

    同时，萧战一把反手扣住那白人男子的手腕，直接用力一掰，咔嚓一声，那白人男子的手腕就九十度折断了！

    当时，那白人男子就惨痛的嚎叫了一声，反向跪在地上，满头大汗的求饶道：“噢，求求你，放过我……”

    萧战眼神冷漠的看着那跪地求饶的白人男子，抿了一口酒，寒声道：“不是不可以放了我，告诉我，你们到底有多少人埋伏在这艘游轮上？”

    那白人男子哼哼唧唧的叫着，喊道：“我不知道，我什么都不知道，我就是接到了任务过来的……”

    咔嚓！

    萧战再次用力，直接疼的那白人男子满头冷汗，捶地乱叫喊道：“啊啊啊！我说我说……一共十个！昨晚死了一个，还有九个！”

    “十个？！”

    萧战蹙眉，看向龙麟。

    龙麟也吓了一跳，居然比自己查到了还要多出了四个！

    “给你个机会，指认出其余的八个，你就有机会活命。”萧战冷冷道。

    那白人男子但凡说半个不字，就会死在这里。

    因为，他从萧战等人的眼神里，感觉到了杀意！

    跟着，萧战三人，就陪着那白人男子，不断地在游轮上闲逛，看上去就好像好朋友一般。

    很快，他们就将其余八人给摸清了。

    而后，萧战就将那白人男子关在了游轮下面的货舱里！

    跟着，他和龙一、龙麟，分头行动，半个小时不到，就将其余的八人，全部关进了货舱里。

    此刻。

    货舱内，八个浑身是伤的男人，全部倒在地上，面色惊恐的看着那坐在铁椅上，手里把玩着一把五菱军刺的男人。

    这就是魔鬼！

    萧战冷冷的看着面前的八人，寒声道：“谁能说出幕后的主使，谁就有机会活命。只给你们三分钟考虑的时间。”

    听到这话，这八个杀手，全都慌了神！

    他们面面相觑，对视了几眼。

    有人喊道：“阁下，我们真不知道幕后主使是谁啊，我们都是接到任务才过来的。而且，我们也不是冥王殿的核心人员，只能算是外编人员，就是跑腿打杂的，你杀了我们，也无济于事啊。”

    “对对对！求阁下饶命，我们就是混口饭吃，真的不知道啊。”

    “我们错了，不该冒犯大人的，还望大人饶命啊。”

    看着这求饶的八人，萧战面色阴冷，只是冷漠的说道：“还有一分半的时间，你们考虑清楚了？”

    听到这话，这八人都慌了！

    他们拼命的求饶，拼命的磕头。

    但是，无济于事。

    眼看着时间越来越近，萧战手中的五菱军刺，也是泛出刺骨的寒芒！

    “最后十秒，真的没有一个人愿意说？”

    萧战冷冷的问道，眼神里折射出滔天的杀意！

    “求大人饶命啊，我们真的不知道啊！”

    “我们就是杂兵，命不值钱的，求阁下宽恕啊！”

    “妈的！和他们拼了！反正都是死！”

    瞬间，有两个人暴起，将藏在身上的匕首拿出来，骤然杀向萧战！

    可是！

    “噗嗤！”

    一道银华闪过，五菱军刺直接从他们脖颈间闪现！

    而后，那二人就捂着冒血的脖子，瞪大着眼睛，轰的一声倒在了血泊中！

    而萧战手中，拎着滴血的五菱军刺，眸光里满是杀意，道：“最后三秒！”

    “三！”

    剩下的七人，全都慌了，惊恐万分，拼命嚎啕嘶喊！

    “二！”

    “一！”

    就在萧战数到最后的时候，一个家伙猛地冲过来，跪在地上，不断地对萧战磕头，喊道：“别杀我别杀我，我知道，我知道……”

    看着眼前求生欲爆棚的男子，萧战挑眉道：“说。”

    那人浑身颤抖，道：“我只知道，幕后的主使，是龙国人，是龙国战区的……其他的，我一概不知道。”

    闻言，萧战眉头紧蹙。

    他第一时间想到的就是赤焰王！

    真的是他？

    萧战冷冷的看着这些人，起身，看了眼龙麟，而后离开了货舱。

    甲板上，萧战抽着烟，看着一望无垠的大海。

    很快，龙麟走过来，道：“龙王，都处理干净了。”

    萧战点点头，眼神无比的凝重，道：“龙麟，立刻联系龙獒，让他潜入北凉，打听清楚这件事，背后是不是赤焰王，另外，查清楚，赤焰王背后还有没有人。”

    “龙王，你的意思？”龙麟神色一凝。

    “我总觉得，光是赤焰王一个人，恐怕没这么大的财力。”萧战道。

    “明白了。”龙麟道，而后迅速的转身去安排了。

    与此同时。

    北凉。

    赤焰王的府邸。

    此刻，赤焰王正在与一个中年男子交谈，而且谈的很高兴。

    “赤焰王，我袁家替你做了这么多，你是不是该替我们做件事了？”那中年男人问道。

    赤焰王笑道：“袁先生，您尽管开口，只要是我力所能及的事情，一定办好。”

    “很好！”

    那中年男子道：“过几日，龙京会有一个企业家的联合会议，到时候，我需要赤焰王替我抓几个人。”

    “谁？”

    赤焰王眉眼一凝，问道。

    “苏杭的一些商人。”那中年男子抿了一口茶，淡淡的笑道。

