    林文早上一醒来，就看见夏潇湘正用超嫌弃的眼神盯着他。

    “你怎么了？”

    夏潇湘长长叹了口气。

    “我说，我给你创造了这么好的机会，你就睡门口的？你就忍心秦这么好的姑娘独守空闺？”

    林文没怎么在意她的话，掀开被子，从大椅上坐了起来，感觉了一下元神，恢复到了42%，还算不错，随口道：“你怎么不去？”

    夏潇湘生气地说：“我去还用等机会？我给你创造机会就是让你去的，结果你睡在门外，你知道什么叫禽兽不如懂吗？”

    林文检视了一下善缘和恶缘，计算如果过去的话能提供多少属性，心想要确定一下那边的平均属性，才能核定我的资质，随口道：“不懂。”

    “不是吧，你这都不懂？”夏潇湘难以置信地指着他的脸：“普通的女孩子自尊心强，漂亮的女孩子戒备心强，这是基本常识，秦这样美若天仙的，戒备心自然更强，因为她从小到大一路上已经有无数人有各种方法追求过她了……那套路比天上的星星还多……”

    林文巡视了一圈神通，看了看新增的善缘和恶缘的因，又一头扑进法术里去了，昨天忘记修仙了，今天补一下吧，随口道：“比如？”

    夏潇湘稍稍来了兴趣，说道：“我就举一个例子，在大概六年前，有一个公子哥特意脱光了藏在包厢里，想借此来给秦留下一个深刻印象，但先进门的却是她父亲和那一批高官，这家伙跳起来的那一瞬间……你知道有多尴尬吗？社会性死亡了都嫌低了。”

    林文：“哦。”

    夏潇湘说了很久，最后一转话风，道：“你今天这种的机会，放以前只怕那些追求者们都要拿刀拼命了，我告诉你，女孩子都是口是心非的，征服秦这样的大美女的方式要返璞归真，那些花拳绣腿没什么用，你什么都不管，上去把她按在地下就是……”

    砰！

    一个塑料盒砸在夏潇湘额头上。

    门里传来秦落霜的声音：“夏，你再要胡说八道，小心我不客气了。”

    夏潇湘吐了吐舌头，不敢说了。

    林文整理完系统，一切又了然心胸，现在就是要狂捞善缘，完美转世机缘随时会到，顿时觉得神清气爽，从大椅上站了起来，一挥手说：“快去工作，还能多捞点！”

    夏潇湘怀疑地看着他，低声说：“你是不是不喜欢秦？嫌弃她胸太小了？”

    林文瞥了她一眼。

    “妖女！吃我一棒！”

    ——

    刚赶跑夏潇湘，最高会的特使就到了。

    这次的阵仗很大，足足来了十三个人，每个人都是能给他致命危险感的帝国镇守使。

    上次铩羽而归的第一办公厅厅长杨杰华从他们身后走出，满带笑容地上来和林文握手，表现出了十足的诚意。

    上次是林文等人去海临城谈判，这次人家主动找上门来了，两者的待遇完全不同。

    很快，更加不同的来了，双方分宾主落座，林文开七窍玲珑心唠了一会嗑后，秦落霜特意换了一身小秘书的打扮，无视向她投来愤恨目光的帝国镇守使，走到林文身边，低声在他耳边说。

    “帝国中央军七十万人在明安戈壁演习了。”

    本来秦落霜这个做派，是想坐实上次推搪特使全是因为小鬼难缠，不是阎王不许。

    林文只用故作高深点点头就行了，那知道这家伙不耐烦地扫了她一眼：“演习和我有什么关系？”

    场面温度肉眼可见的下降了两分。

    只有杨杰华笑容不变，继续说道：“早日结束吧，动乱对帝国始终是伤害，对平民也终非好事，林郡长仁义无双，心系万民，肯定也不想再造此恶孽。”

    他聪明地结束了谈话。

    “石州总督张双喜下午就来拜访，我先恭祝林郡长事业兴盛，步步高升。”

    夏潇湘立刻上场接住：“诸位旅途劳顿，我们已经为您备了小憩房间，请您稍作休息。”

    杨杰华满意地点头，带着特使们离开了。

    秦落霜生气地走出来：“林文，你这是什么意思？最高会这么明白的威胁你看不懂吗？你不是运筹帷幄、神算如鬼吗？还是说有某个我不知道的人在给你出谋划策？”

    林文无视了她后面那句，问：“什么威胁？”

    秦落霜气道：“帝国中央军七十万人在明安戈壁演习！你聋啦？”

    “哦，演习就演习，很稀奇吗？”

    秦落霜瞪着他，感到这个人又回复到以前熟悉的样子了。

    “明安戈壁在西燕州的下方，越过六十公里的云霄山脉，就是长山郡！”

    “哦……”林文心不在焉地问：“这和威胁有什么关系？”

    秦落霜捂住脸，无奈地道：“你到底是真傻还是假傻，邻居在你家门口疯狂磨刀，告诉你赶快把你院子里的篱笆撤了，这是他的地盘，你会怎么办？”

    林文冷笑道：“当然是把他的脑壳打爆……”

    秦落霜一拳打向林文，怒道：“我把你脑壳打爆，看看里面到底装了什么东西？”

    林文脑壳上挨了一记粉拳，她其实没用什么力气，却把林文一下打醒了。

    他用【鸾照水】试了试拒绝，继续和帝国对着干。

    结果——

    自杀。

    淦！

    林文感到很不甘心，石州还有很多善缘他没捞到。

    但确实没办法了，帝国容忍已经到了极限。

    再搞下去，就成了无法理解的疯子之举了。

    自杀是全减3的，五十万善缘都未必顶得住。

    就在这时，秦落霜又接到了一条消息：“西军区也在靠近石州戈壁上演习了。”

    这已经是在脸上舞剑了。

    秦落霜又惊又喜又忧，惊的是最高会这种规格的待遇，显然是已经把长山郡当成一号人物了，

    喜的是这件原本他们理应答应的事，现在答应，多了许多好处。

    忧的是怕林文脑子又抽了……

    一定要说服他，秦落霜下定了决心，大不了把夏送出去。

    但她还没来得及开口，就听林文说：“好，谈判吧。”

    秦落霜的话一下子噎在喉咙里，难以置信地看他，不明白他为什么突然改变了态度。

    忽然间，秦落霜想到了一个可能。

    难道真的有某个人在劝他？

    我记得龙组是不用通讯器可以实现远程交流的……

    难道是……

    零号？

    ——

    下午两点一刻。

    张双喜随同石州官员一同到达了长山郡在石州的驻地大墩堡。

    林文也召回了所有的干部。

    这次的谈判非常顺利，条件和上次一样。

    宣布了长山郡获得战利品的合法性。

    不算战争中所产生的一切仇怨。

    转换阵营的投靠者，帝国也保证其合法性。

    在这个基础上，又新增了几条。

    原属于西军区的军队，要交换给了西军区。

    长山郡组建的投降者军队，要解散。

    对此的补偿是，同意保留石州的农会制度，并减免长山郡今年的税务。

    这可是重大利好消息，长山郡今年的发展非常迅猛，上交帝国的税务可是一大笔数字。

    这一笔钱省下来，可是大好事。

    长山郡别看钱多，就林文的大改革计划来看，也就是打几下水漂的事。

    能省一点是一点。

    而出乎所有人意料的是，林文对解散军队也没有任何意见，只要主力军不动就行了。

    他很干脆地把严西等四位军头交还给了西军区，因此迎来了西军区代表的赞赏。

    吴培、孙川、李仁、严西等四位军头也是大松口气，回归原地自然是最好的，长山郡毕竟只是个郡，对军头来说，容身之地太小了。

    只有严西有些念念不舍，但又想到，回到西军区也能和林郡长靠拢，成为双方沟通的桥梁，作用反而更大了，就暗暗心喜。

    只有人类治安军的徐朝功等人郁闷无比，他们在石州的靠山已经倒台，也没有正式编制，这一旦解散，他们的所有投入不都打水漂了？

    不过，林文也承诺了，会兑换所有战功，如果想继续发展的，可以申请加入隶属于长山郡发展改革委的城市管理部门。

    也算是来去自由。

    双方会谈愉快，意向性合作很快达成共识，剩下就是一些细节问题了：

    比如战俘问题。

    比如长山郡占领区的行政制度具体保留细节。

    战俘问题林文已经解决了，全黑者在狱中暴病而死，半黑者重病在身在长山郡疗养，其余少黑者在付过伙食费后可以返回。

    只是他们看到账单之后鼻子都气歪了。

    米饭：每颗米都经过匠心挑选，经过长山郡顶级美女亲自抚摸，一百元一颗。

    水：每滴水都是大自然的馈赠，我们只是大自然的搬运工，搬运费：每滴五十元。

    酒：万年陈酿，你能品味出的历史，帝国窖3751，一滴一千元。

    诸如此类。

    林文根据每个人黑的程度不同，制订出了他们的食量大小。

    于是出现了胖子吃的东西比瘦子还少十倍的怪事，他们为此还闹过一阵，认为长山郡就是在讹钱。

    但道已经划下来，帝国镇守使很珍惜这来之不易的妥协，亲自上门说服。

    经过一晚上的思想教育，他们都同意了。

    虽然各自肉痛不已，但好歹也是终于脱离了长山郡这个魔窟。

    至于占领区的制度保留问题，这个难度就很高了。

    因为这毕竟属于石州内政，长山郡总不能时时刻刻过来干涉吧？帝国也不可能为长山郡留下的制度背书。

    于是，云卿水提出了最重要的一点，石州要承认农会为合法组织，允许农会上街游行抗议，允许农会保留自有武力。

    这样，以农会为根基的农会政权才能保留，才能不被敌人反攻倒算。

    这个要求对石州总督府来说是非常过份的，但张双喜并没有多少犹豫，很快同意了。

    他自反叛之后，就打回了海临城，将宋子源等一众反对者赶下台了。

    随后在长山郡征战的期间，他亲自考察过农会现状，看到没有官员管理下的农民自立更生，生活虽说不甚富足，但也过得去，乡村平静，人人脸上都有了生气和笑容。

    张双喜早就对前总督的作法十分不赞同，多次劝告但无奈不受理会。

    他对石州官员早已失去信心，只是对农民能自立没有信心。

    但现在，他有了。

    张双喜对自己的能力没有信心，他能成为总督是因为他本身就是二号人物，又再次控制了石州局面，而且和林郡长没有直接仇怨，是最适合、最不折腾的人选。

    仅此而已。

    所以，平民能自立就自立最好，少了一层官员，就少了一堆破事。

    因此，他很痛快地答应了下来。

    细节也很快谈定了。

    到第二天傍晚，双方长官握手，协约达成。

    持续了许久的石州之战终于结束了。

    长山郡获得了史无前例的巨大收益，为它接下来的腾飞奠定了基础。

    林文收获了史无前例的巨多善缘和元神，还有无数的仇恨所带来的转世之因，携巨额善缘完美转世的愿望更近了一步。

    同时，长山郡也正式迈进了帝国列强的行列。

    林文以一个郡长的身份，成为了帝国中举足轻重的一号人物。

