    李昊撑了一个懒腰，站起来活动了一下身体。

    刚刚成功拿下Mvp，100积分又凑够了，根本不用留，直接变成属性点加上去。

    经过这段时间的努力刷积分，效果还算可以。

    目前主加的是反应能力，之前游戏的时候，也感觉到自己在反应上是最吃亏的。

    年龄上来了，这方面是硬伤。

    连续6天，通宵达旦，刷了500多点积分。

    然后因为小号以85%以上的胜率登上的一区王者，系统奖励了100点积分，一共600点。

    目前的反应，从71变成了77。

    李昊能够很明显的感觉到，自己真的变强了，之前感觉很吃力的操作，突然游刃有余！

    这让他很惊喜，很兴奋！

    李昊感觉今晚很在状态，是刷分的好时候，拿出系统的‘祖传保温杯’，花掉身上剩余的5点积分，痛饮一口水，直接获得夜魔Buff！

    顿时，困意全消。

    来劲了！

    李昊第一次使用这个功能，果然给力。

    ……

    第二天上午八点钟，芙兰朵进入训练室，一脸狐疑的来到李昊的桌子边。

    “昊哥，你昨晚回去了吗？”

    “又是什么时候起床的？我怎么一点感觉都没有。”

    李昊偏过头来，很随意地说道：“哦，昨晚啊。”

    “没睡。”

    “没睡？！”

    小圣枪瞅了瞅李昊精神抖擞，气定神闲的样子，他惊了，“昊哥，肝帝啊！”

    这不是单纯的熬夜，而是精神一直保持高度集中的状态。

    圣枪哥自问，他通宵打游戏没问题，但第二天太阳升起的时候，必然是精神萎靡，满脸冒油。

    却又听李昊淡定说道：“也不算什么肝帝，我习惯罢了，持续Rank30-40小时，也是随意的。”

    起初，圣枪哥以为这只是开玩笑。

    但是到了晚上，圣枪哥差点跪了。

    从昨天下午到今天晚上，圣枪哥看看了时间，快要到12点了。

    他瞥了一下李昊的ID，这个ID叫做‘爷的蔑视’，用tgp一查战绩，更是有种毁天灭地的感觉。

    国服一区王者段位，胜点689点，胜率高达91%！

    输的场次非常少，赢得时候基本都是Mvp。

    而且，英雄五花八门！

    除了辅助，各个位置基本都有记录。

    圣枪哥瞪大眼睛，强啊！

    之前他也听说过李昊的风评，但此番接触之下，发现完全不是那么回事。

    再看向李昊时，圣枪哥发现，自己有点看不懂了。

    夜魔Buff结束后，李昊也不装逼了，老老实实去睡觉。

    但是，没过多久，在芙兰朵的传播下，众人都知道了李昊的光辉事迹。

    克里斯这几天也开始有意无意地观察李昊，他总是眯着眼睛，疑神疑鬼。

    左雾倒是挺高兴的，或许是因为比赛临近，又或许是因为受到了李昊的刺激，俱乐部的年轻人们都努力了许多。

    左雾胖脸上挤满笑容，感觉文化建设有内味了。

    他在遥想着夏季联赛，希望能看到一支崭新的Snake！

    但是，事情却远远没有他想象的那么顺利。

    ……

    2016年5月26日，LPL夏季联赛正式打响！

    和春季赛一样，今年夏季赛LPL仍然采用同组双循环，异组单循环对抗，赛制为BO3。

    A组：EDG、Snake、NB、IG、SAT(原HYG)、GT(原EPA)。

    B组：RNG、VG、WE、LGD、OMG、IM(原EDE)

    官方早就公布了赛程，揭幕战在EDG和NB之间展开。

    傍晚五点左右，观看了激动人心的开场视频后，魔都虹桥天地演艺中心现场的观众随后就嗨起来了。

    一段厂长湿身诱惑视频，无死角的展现在观众们面前。

    这个夏天，EDG也换上了新阵容。

    Pawn将军受伤无法再战，小学弟Scout接过大旗，中单首发。上路阿光，双人组是戴先生和莲男，打野自然是辣个男人。

    BO3前两场，EDG与NB各下一城，最后一场比赛，辣个男人掏出了打野千珏，打出7-0-7的数据，成功为EDG夺得首胜。

    在后台观赛的李昊坏笑起来，真就是冥冥中自有七意啊。

    晚上七点中，Snake对战GT。

    从双方战队的纸面实力来说，支持Snake显然更多。

    蛇队这边的首发五人组分别是圣枪哥、Zzr、Tank、水晶哥、Jiezou。

    第一场比赛，圣枪哥的小鱼人，水晶哥的老鼠，两人皆发挥出色，GT顽强抵抗，可是在一波大龙与远古龙失利后，于41分钟被Snake拿下首胜。

    第二场，双方再次打出膀胱局，鏖战45分钟，最后一波团战中，GT这边的老鼠配合维克托，打出爆炸伤害，0换5结束比赛。

    后台的克里斯与左雾都在，他们期待队员们能在第三场找回面子。

    可是，GT越打越猛，第三场开局领先9个人头，先后拿下两土龙一火龙，中单卡萨丁更是没法限制，在三十分钟出头，被GT一波带走。

    板凳席上，李昊目睹SS空手而回。

    虽然首战GT失利很损士气，但大家都相信，后面会改善。

    5月28日，周六，第一周第三日。

    Snake对战EDG。

    第一场比赛，Snake阵容不变，但比赛过程中，除了水晶哥之外，中上野全员低迷，比分一度来到16-5，EDG轻松取胜。

    左雾与克里斯商量后，决定变阵。

    这是一次微调，辅助从Jiezou变成了原先的Ella。

    与中单Tank一样，Ella也是一位韩国外援，他更具保护性，显然是考虑到水晶哥的重要作用。

    场上的EDG始终保持领先，在30分钟的一波抱团中推时，戴先生的卢锡安在蓝色方中二塔位置，直接圣枪洗礼配合滑步过后一道圣光击杀Tank的中单扇子妈。

    解说Joker直接一句，EDG漂亮，这一波Snake没了。

    结果，话音刚落不到5秒，EDG这边除了边路带线的上单小鱼人之外，其余全部被击杀在高地塔下。

    虹桥现场的观众爆笑，长毛和孙亚龙也控制不住，直呼Joker的毒奶太猛。

    李昊看到，左雾和克里斯明显是松了一口气，这一波过后，局势算是稳住了。

    可仅仅几分钟后，一波大龙团，小学弟的沙皇拿下三杀，卢锡安又斩获两个人头，EDG一波结束比赛。

    2-0，EDG轻松击败Snake。

    就这样，Snake第一周比赛结束了，他们什么都没有捞到。

    情况，相当糟糕。

    ……

