“等等。”

　　这两个字，是李明辉对帝世天说的，但一行医生也是停下了动作。

　　帝世天头也没回，继续向前走去。

　　“你能不能告诉我，老爷子为何不能动？”李明辉继续喊道。

　　他有一种直觉，那就是帝世天说的是对的。

　　老爷子的病，已经不是一天两天的了，而是每隔一段时间都会发作一次，每次都只能靠药物压制。

　　但这一次，明显比以往都严重了不少。

　　“明辉，别闹了。当务之急应该是让医生把老爷子送到医院，而不是跟一个来历不明的小子浪费时间。”李明浩脸色有也不好看。

　　“明辉少爷，老爷子的情况连我们这些专业人士都不可能一眼看出来。这个小子？哼，就我来看，不过是见您们身份不凡，想来讹钱而已，您不要当真才好。”

　　一旁的医生，也就是袁关，跟着附和道。

　　听到这些话，帝世天的脚步终于停了下来，李明浩的话，他能够理解。站在他的角度，帝世天也不会让一个不知底细的人，去接触自己的父亲。

　　但，袁关的话，就不一样了。这种毫无根据的污蔑，让他感到很是不爽。最重要的原因，还是小家伙一直用手攥着他的衣服。

　　明显，她希望帝世天能够出手救人。

　　帝世天转身，走了回去，对袁关说道：“不如，动的试试？”

　　袁关把目光投向李明浩，得到同意之后，就让手下的人继续行动起来。

　　他看着帝世天，嘴角泛着冷笑。仿佛在说，动了如何。

　　李明辉张了张嘴，最后还是没有说话，他也想看看，帝世天究竟是危言耸听，还是真的有实力。

　　可，就在几人准备把老人抬上医用推车的时候。老人嘴里又是不停的咳出血来，并且，一发不可收拾。

　　“爸…”

　　“老爷…”

　　李明辉几人，连忙将几个医生推开，随即一脸震惊的看向帝世天。

　　袁关的脸色瞬间一僵，他如何也没想到，真被帝世天说中了。

　　一时间，冷汗直流。

　　如果，老爷子真的就这么一命呜呼了。不用想，他这一生估摸着也到头了。

　　“你，也是医生？”袁关看着帝世天，他能一眼看出老爷子的伤情，似乎只有这么一种解释了。

　　“我不是，但比你们强一点。”帝世天实话实说，他也并没有看低袁关的意思，只不过老人这病，不是一般的病。

　　袁关脸色有些难看，但也无力反驳。

　　“你能救？”

　　这时，李明浩将自己上位者的气势尽数散发开来，一双眸子死死盯着帝世天问道。

　　如果只是一个普通人，面对他，恐怕连大气都不敢出。

　　但帝世天却丝毫不受影响，平静道：“能不能救，试试不就知道了？”

　　李明浩一怔，与李明辉对视一眼，随即让开路来，“希望你是真的有本事，不然整个北海将没有你的容身之处。”

　　现在，老爷子的情况危急，与其在这拖着等死，不如让帝世天试试。

　　帝世天将小家伙放下，摸了摸他的脑袋，“乖乖在这等着干爹。”

　　其后，目光扫在一群人身上，淡淡的吐出一句话，“看好她，如果她丢了一根汗毛，我让你们所有人死无葬身之地。”

　　对着众人微微一笑，然后走向老--&amp;gt;&amp;gt;(第1/2页)(本章节未完，请点击下一页继续阅读。)人。

　　李明浩：……

　　李明辉：……

　　这，众人皆是瞪大了双眼，他怎么敢…如此对李家的少爷说话？！

　　李明浩脸色铁青，他竟然被人威胁了，而且还是在北海城这块地界。

　　但现在，他不得不忍，因为帝世天是目前唯一能救老爷子的希望。

　　李明辉不禁笑了起来，真是一个有意思的家伙。

　　就在帝世天准备对老人进行医治的时候，一个装着华丽的年轻女子走了过来，“离开老爷子的身边，不然我让你惨死当场。”

　　帝世天动作一顿，旋即笑了起来。他其实刚刚就注意到这个女人了，明明早就来了，偏偏在这个时候出面。

　　心思不纯啊。

　　“大嫂，你什么意思？”李明辉脸色凝重的看着她，心中有了几分猜测。

　　来人，正是李明浩的老婆，冉非。

　　冉非轻笑一声，“当然是字面上的意思。

　　明辉啊，不是大嫂说你，怎么能随随便便就让人给老爷子治伤呢？出了问题，你负得起这个责任吗？”

　　“冉非，不要再说了，这件事是我和明辉共同决定的，老爷子的情况已经不容再拖下去了，有希望总比没希望好。”李明浩解释道。

　　“我不同意。”冉非直接否定，差点没被李明浩这话给气死。

　　“这个家，到底是谁做主？”李明浩明显有了怒意。

　　“这个家，自然是老爷子做主。现在老爷子这个情况，应该我们一家人商量着怎么办。除非明辉眼里没我这个大嫂，你眼里没我这个老婆。”

　　冉非抱起小乃，十分有底气的说道。

　　李明辉暗自摇了摇头，如果没有小乃，冉非敢这么说话？

　　“那就让老人自己做主吧。”这话，是帝世天说的。

　　“你什么意思？”冉非一愣，其他人也不由自主的看了过去。

　　“当然是字面上的意思。”说着，帝世天抽出一根银针，直接扎在了老人的气海处。

　　“小子，你找死！”

　　冉非暴怒，没想到在她的警告之下，帝世天还敢动手。

　　李明浩几人，也是一脸的震惊。就这么扎，不会出事？！

　　“小子，我再警告你一边，离开老爷子的身边，不然这丫头…哼哼。”在冉非的指示下，保镖掏出刀架在古诗诗的脖子上，威胁道。

　　“不可。”李明辉惊呼出声，不知为何，他总感觉这个决定错的一塌糊涂。

　　帝世天眼神一凝，“找死！”

　　突然，空气激流，狂风大作。

　　两名保镖，相隔十数米，直接被一道气息震的倒飞出去，口吐鲜血。

　　然，还没完。

　　冉非还没从震惊中反应过来，就见帝世天手掌一压。

　　扑通！

　　双腿一弯，直接跪在了地上。

　　身上，宛若压了千斤巨石。

　　膝盖骨被生生压断，痛的她不断惨叫。

　　“你对我做了什么！”冉非瞪着双眼，这他吗，有些莫名其妙啊。

　　“舌燥！”帝世天再次挥手，冉非身子不受控制的转弯，笔直的跪在了小家伙面前。

　　“当着孩子的面，我不想见血，今天，你可活！”

　　帝世天转头，一道气息打进老人的身体。