    第32章 瑶池王母的猜测！初见瑶池王母！

    便就仿佛一处仙境的宫院，但从外却又看不到里边的情景，而就只能看到祥光、瑞气、白云缭绕，然后宫院的门首则又立着两名侍女。

    但看两名侍女的衣裙，秦风便瞬间确定两女的身份，却不是普通的侍女，而是三界瑶池天宫大名鼎鼎的七衣仙女黄衣仙女、绿衣仙女！

    同样绿衣仙女，自也不是被牛郎拱了的玉帝女儿织女，真正被牛郎拱的却也是真正的玉帝女儿，真正天庭公主，便就仿佛上古封神时被玉帝安排嫁给洪锦的龙吉公主一般。

    那天河，同样是秦风准备去看看的地方，当然一方面想看的是天河，还想到里边来一个裸泳呢！另一方面则也想看看那位牛郎！

    如果真有那牛郎的话，就去跟那牛郎谈谈人生，之后那太阴星自也要去逛一下，不是说那广寒宫外有一棵先天灵根的月桂树吗？还有那小玉兔。

    一眼认出两名同样可说貌美绝色的仙女，明显两名仙女也忍不住好奇美眸落在秦风身上，且已经知道了秦风的身份，似乎也忍不住好奇：‘这位那孙悟空的大师兄，来娘娘宫前做甚？’

    秦风则恭敬一礼：“贫道秦风道人，乃是那齐天大圣孙悟空的大师兄，如今添为三界至尊王母娘娘的邻居，烦请两位仙子通报一声，就说齐天大圣孙悟空大师兄秦风道人来访。”

    没错，贫道就是仗着齐天大圣大师兄的身份，招摇撞骗来了！

    瞬间两个貌美仙女也不禁美眸对视一眼，明显心中都是在想：‘这什么三界无名的秦风道人，更甚至还是一个连仙道都没成的修真者，又哪有资格拜见娘娘？

    三界中想拜见娘娘的，都能排到混沌中去，不过其既然是孙悟空的大师兄，却夜不得不禀报一下。’

    于是两女对视一眼，也微微一礼道：“请先稍等，我等这便向娘娘通报。”

    说完两女便直接兀自转身，向着里边瑶池天宫内走去。

    秦风自不用试探这次也可以清晰的感应到，瑶池天宫的门首有道无形的禁制，而且似乎还是带着天位之力的，根本就不是神仙能擅闯的。

    至少也得超过那瑶池王母娘娘准圣的修为才能强行闯进去。

    ‘那位瑶池王母娘娘啊，不知道是什么样？’

    而瑶池天宫内。

    紧接黄衣仙女、绿衣仙女便也忍不住对话道。

    黄衣仙女：“原来那孙悟空的大师兄叫秦风道人，连仙道都还没成，他以为自己是谁，就敢来拜访娘娘，要不是他孙悟空大师兄的身份，我两个都不用给他通报。”

    绿衣仙女也点头：“嗯，他这将那齐天大圣孙悟空大师兄的身份报出来，就是明知娘娘不会见他，我两个也不得不不为他通报一下。”

    黄衣仙女：“一看就是仗着那孙悟空大师兄身份，想来我瑶池天宫招摇撞骗的！他连仙道都还没成，不会是听说了娘娘的灵根蟠桃，来要蟠桃的吧？”

    绿衣仙女：“我看也是，娘娘可定不会见他的。”

    黄衣仙女：“走吧，且禀报了娘娘再说。”

    很快真正的瑶池天宫内。

    瑶池王母也不禁微不可察的美眸一眯：‘你这个无耻之徒，偷看了我沐浴，还敢如此公然的来拜访我！真以为我认不出是你吗？’

    一旁紫衣仙女也不禁轻声道：“娘娘，我看那什么秦风道人，即使仗着那孙悟空大师兄身份前来招摇撞骗的。他修不成仙道，便想打娘娘灵根蟠桃的主意。”

    眼看瑶池王母脸色看不出什么，一旁红衣仙女同样接道：“娘娘，要不要弟子等打发他走？他一个仙道都未成之人，如何能有资格来见娘娘？”

    瑶池王母心中则也忍不住好奇犹豫了：‘你等都以为他仙道未成，可就是圣人都不能擅闯入我天宫，他却可以无声无息出现在我沐浴的地方，还看了我一丝不挂的身体！

    哼！只怕他才是这三界隐藏最深最可怕的一位，本宫倒也好奇，其偷看了本宫的身体，此时再来拜访本宫，其到底想要干什么？

    其绝不可能是来要我蟠桃吃，且是那孙悟空的大师兄，哼！本宫倒要看看其这位大师兄，到底想要干什么？看了本宫的身体，还敢来见本宫。’

    于是就在七衣仙女的好奇等待下，怎么也想不到的娘娘竟然微一沉吟，直接点头道：“嗯，本宫倒也好奇他这位连仙道都没成的孙悟空大师兄，来拜访本宫想要干什么？请他进来吧。”

    瑶池王母发话，七衣仙女自也再不敢说什么。

    黄衣仙女、绿衣仙女赶忙再同时一礼：“是，娘娘。”

    很快秦风便跟着黄衣仙女、绿衣仙女一起进入真正的瑶池天宫。

    心中同样忍不住好奇，这就是那位瑶池王母的天宫啊，也跟那南海观音菩萨的山场似乎差不到哪里。

    秦风干脆继续丝毫不掩饰自己的土包子形象，向着瑶池天宫内四周看个不停。

    只见瑶池天宫内，准确却是瑶池天境内，两侧却又是两片的仙园，天宫同时也是一方独立世界，与那灵霄殿不同的，那灵霄殿天庭皆可以看到，但瑶池天宫从外却看不到。

    而不仅是一座天宫，同时也是一处洞天仙境，且是连圣人都无法擅闯的洞天天境！两侧同样有瑶草琪花遍地，又风摇宝树、日映金莲，一看就是一位娘娘仙子的山场。

    真正的瑶池天宫。

    瑶池王母则也远远便能看到秦风，瞬间同样忍不住美眸好奇了：‘你这个无耻之徒，竟还装得从没上过天一般。不过，就算你上过天，恐怕也从未见过我的天宫，这表现倒不是装的。

    可以你的修为和身份，就算没见过我天宫，也用不着如此表现出来吧？你这位秦风道人，到底是怎样一人？竟然无耻的偷看我沐浴！偷看了我一丝不挂的身子！’

    瑶池王母不动声色恨到咬牙，同时则又一身宫装绝色淡淡清冷的端坐在瑶池宝座上。

    紧接秦风便在黄衣仙女、绿衣仙女带领下走进真正的内宫，然后抬头看向瑶池宝座上一身宫装淡淡清冷绝色的仙子，瞬间也不禁觉得有些眼熟。

    接着心中便不由狠狠一跳，下意识扭头就走！同时又忍不住心念电转：‘这不是自己不小心偷看到一丝不挂身体的仙子吗？竟然是这位瑶池王母娘娘？’

    瑶池王母同样瞬间微不可察的美眸一闪：‘你这位秦风道人，竟不知道那日看得是我？今日你才知道我的身份，竟让你因那日看了我的身体，而如此躲着我？’

    秦风则也下意识忍不住紧张心念电转，赶忙故作慌忙掩饰道：“失礼，失礼！贫道冒昧了，两位仙子怎带我擅闯了仙子的宫殿，贫道是要拜见王母，倒是唐突了仙子。”

    秦风故意不敢抬头，慌忙向后失礼，同时又急步向后退去。

    (本章完)

