    不知是彩云仙子手下留情，还是大罗金仙恢复能力强。

    仅仅是说句话的功夫，胡雷就恢复了视力。

    尝试眨了眨眼，终于不再流泪。

    “嘿嘿嘿！”

    众人轰然而笑，笑容暧昧至极。

    眼神似乎都在说，这一对之间真有小情趣。

    胡雷只能按照申公豹之前所做，丝毫不尴尬的挨桌敬酒。

    “人生得意须尽欢，莫使金樽空对月！诸位随我满饮此杯！”

    “一只雄鹰天上飞，一个翅膀挂一杯！饮胜！”

    “来！再喝一个，什么喝完了，老鹰不是两个翅膀吗？”

    “感谢诸位来捧场，朋友敬酒不能挡！我先干了！”

    “诶？大家都在东海修行，怎么就你杯里养鱼？”

    “……”

    之后一连三日，金鳌岛都是通宵达旦，一场饮宴也是宾主尽欢。

    待众仙散去，胡雷加入到金鳌岛的重建当中。

    他一身源源不绝的法力，倒是有了发挥的地方。

    所有土方工程和基础阵法，全都被他一人包揽。

    金鳌岛每日尘土飞扬，变成了一个巨大的工地。

    这次重建，整个金鳌岛都经过了重新规划。

    按照胡雷的建议，另选旁边一处建了十一座洞府。

    这些洞府首尾相连，外围是独立的小院落，保证每一位天君的私密性。

    中间则是个公用的大院落和几个大型会议室，供天君们日常探讨阵法之用。

    原来洞府的位置上，以损坏最为严重的地方为中心。

    也就是胡雷当时顿悟的地方，盖了专门用于接待客人的别府。

    大致相当于邱鸣山的二层，属于会所性质。

    胡雷甚至建议按照五星级酒店的模式，也算是发展一下金鳌岛的第三产业。

    不过，这个提议被十天君举手表决给否了。

    众天君都认为收费经营耗费精力不说，也会被人诟病，被当做唯利是图之人。

    胡雷自然从善如流，不再坚持经营模式。

    在他想来，等金鳌岛正式落成之后，到此处尝试顿悟的人定然络绎不绝。

    这里只要留几个童儿打理，仅仅是来人主动送礼，应该就会所得颇丰。

    毕竟，都是有身份的修者，来金鳌岛做客，也不好空手吧？

    等到金鳌岛的建设接近尾声，胡雷才提出了辞行。

    “诸位兄长和姐姐，现在这边已经差不多建成，我也要暂时离开了。”

    胡雷面露坦然，道：“我要先回去禀告师尊，之后就要去凡俗之中，看看能不能做些什么。”

    “去吧去吧！早去早回！”

    “是啊！早就说让你先回去，你就是不听！”

    “放心就是，等我们这边忙完，就一起过去帮你！”

    “就是就是！”

    “对！”

    “……”

    众天君知道他担心大商的事，早就劝过他几次了，胡雷却一直坚持要留下帮忙。

    “诸位兄长和姐姐，且听我说！”

    胡雷听出他们有出山的想法，立刻面露严肃。

    原本他也想在临走之前叮嘱一番，现在更要将此事上升一个高度了。

    “此次凡俗之事涉及大劫，但凡参与的，就没几个能囫囵回来的！”

    胡雷的话一出口，众天君面面相觑。

    白礼显然没当回事，忍不住反问道：“若真如此，那你还回去做甚？”

    “对啊！若是真像你说的这么危险，那你不如留在金鳌岛，莫要回去了！”

    “就是就是，闻仲道友不也在世俗中，哪有你说的那么吓人？”

    “何止！申道兄和九龙岛四圣也已经去了，临走的时候还邀请我们呢！”

    “对！”

    “……”

    众天君七嘴八舌，有的不当回事，有的则是担心他。

    结果，自然是会被胡雷一句话怼得哑口无言。

    “我是大罗。”

    “啊这……”

    众人面面相觑，却无言以对。

    没办法，这是用实力说话。

    十天君就没有一个是入了大罗的，反而是这位第十一天君，成了金鳌岛修为最高之人。

    “无论接下来发生什么，无论是谁来邀请你们，你们一定切记不要参与！”

    眼见众天君吃瘪，胡雷又恳切劝道：“事关重大，我希望诸位兄长和姐姐一定要听我的！”

    “可是……”

    众人都有些犹豫，赵江为难的道：“可是九龙岛四圣已经去了，还有申道兄……”

    九龙岛四圣，是在胡雷突破前不久离岛。

    不过他们不是受申公豹的邀约，而是闻仲心急北海之事，骑着墨麒麟四处求助。

    也正因为他们是去北海，所以胡雷才没那么担心。

    毕竟主战场一定还是周国这边，北海应该只是阐教的一步闲棋。

    算是捎带脚给大商找点麻烦，分散大商的兵力罢了。

    而且就算没有九龙岛四圣，最后北海也会被闻仲平定，只不过是时间问题。

    “此事我会处理，你们不必担心。”

    胡雷觉得他们只要没上周国这边的主战场，问题不大。

    又补充道：“我已成就大罗，自保肯定是没问题的，若有余力，定然保他们周全。”

    众天君陷入沉思，一时间觉得有些难以接受。

    毕竟，不管是九龙岛，还是申公豹，他们都不好推拒。

    若是不去，倒显得他们贪生怕死一样。

    “倒是你们，虽然都是金仙之尊，又精通阵法，但大劫之下，全无生还可能，如果你们还当我是兄弟，就一定不要参与，不然可能我亦无法自保。”

    见众人面露为难，胡雷只能再补刀：“到时我不忍你们出事，定然全力出手，恐怕就算是大罗金仙，也难免卷入其中，无法全身而退！”

    “这……”

    众天君面面相觑，一时间更加为难起来。

    这番话的意思很明显，就是他们若是陷入大劫，胡雷宁愿入劫也要救他们。

    这让他们一时间难以决断，虽然申公豹和九龙岛四圣是好友，但胡雷可是他们的弟弟啊！

    他们自然会为难，因为胡雷就是在搞道德绑架，就是让他们为难！

    用自己的安全胁迫十天君不能出山，也是没办法的事。

    若不如此，将来无论是闻仲，还是申公豹，只要出言邀约，以十天君的性格，定然会出山相助。

    一番道德绑架，留下遍地左右为难的天君。

    就这样，民科大罗胡雷，觉得自己成功救下了金鳌岛，身心舒畅的踏上了归途。

    …………

    “师兄？”

    一身哪吒套装的胡兔正在练枪，见到胡雷回来，立刻将手中的火尖枪一扔。

    满脸惊喜的，小跑着一下扑到胡雷的怀里，整个人都挂在了胡雷的身上。

    还好胡雷已经突破成了大罗金仙，要不然这一下就有腰被闪到的风险。

    “好了好了，我不在这段时间，你有没有苦练武艺，一会我要检查的！”

    还没检查武艺，倒是检查了身体。

    兔女郎的兔子Duang~Duang~的撞在他的心口，让胡雷一时间还真有些不习惯。

    真是是女变十八大！

    额……是女大十八变啊！

    想起她童儿的样子，胡雷忍不住想要叹气。

    不过他却也知道，再也回不去了。

    “师兄，我现在的枪法可厉害了！这半年……”

    “胡雷，你突破了？！”

    没等胡兔说完，身穿宫装的火灵，眉头紧锁的出现在小院中。

    胡兔连忙从胡雷身上下来，规规矩矩的施礼：“见过圣母！”

    “见过师尊！”

    胡雷笑意盈盈的看着火灵，又道：“师尊可还能看出我的境界？”

    火灵秀眉微蹙，随后眼中显出神光。

    她刚刚就感觉胡雷似乎不一样了，不然也不会问出是否突破。

    可胡雷的气势又十分内敛，感觉不似刚刚突破金仙。

    说起来，倒是有些像是经年的金仙，稳固了境界！

    “咦？”

    将胡雷透了一下之后，火灵更加惊讶了。

    因为，她发现自己根本看不透胡雷！

    在她的扫视中，胡雷看着与离开前没有任何区别。

    可正因如此，火灵才知道有问题。

    若是胡雷没突破，刚刚肯定不会那样说！

    那么……

    火灵略一犹豫，还是问道：“你达到金仙巅峰了？”

    伴随境界的提升，胡雷的胆子也大了不少。

    他嬉皮笑脸的道：“师尊啊！你把胆子放大一点嘛！你再猜！”

    这话说的有些轻佻，但火灵只是皱眉沉思。

    就连金仙巅峰都有些难以置信，胡雷还让他大胆一点？

    即使天资过人、顿悟按顿，可金仙不比其他境界。

    金仙之下，终是凡俗，成为金仙之后，才真正的触碰大道，有了长生的资格。

    而且，胡雷走的是天仙之路，更是难上加难。

    闻仲当年也是天赋异禀，成仙并非难事，最后不还是走了地仙之道？

    火灵犹豫了一下，才又试探道：“难道你现在和龟灵一样，半只脚踏入大罗了？”

    这已经是她能猜到的极限，总不至于……

    直入大罗了吧？

    “算了，不装了！”

    随着胡雷的话，他身上气势一变，双手一分，继续道：“师尊，我摊牌了！”

    一股可怕的气势占据整个小院，如渊如岳，摄人心魄！

    “你徒弟我，已经超过你，直入大罗了！”

    “？？？”

    火灵眼中全是不可思议之色，可胡雷脸上得意洋洋，散发的气势却犹如一座神山，压在她的心头！

    这份气势远超金仙，绝非是能装出来的！

    气势一闪而逝，胡雷只是让火灵相信，又不是要镇压她。

    况且，旁边的胡兔都吓得快要站不住了！

    这时，一道流光从绣楼中飞出。

    下一刻，一身驼仔的火灵落在了小院之中。

    只见她目中红光闪动，胡雷又被透了一次。

    可是这一次，胡雷察觉到了不对。

    因为，他又有了被透的感觉！

    刚刚宫装火灵透他的时候，他完全可以控制！

    想让对方看到什么，就让对方看到什么！

    可这一次，却重回之前被透的感觉，自己几乎被看了个通透！

    “师尊，你……”

    似乎知道他想说什么，驼仔火灵坦然一笑，道：“你想要超过我，恐怕还差了点火候！”

    这一刻，火灵本体似乎恢复了傲娇。

    每次都被胡雷骑脸，今天终于搬回一局！

    虽然只是比他早些日子，但终于没被徒弟压在身下。

    两个火灵心有灵犀的对视一眼，都傲然一笑。

    胡雷一脸懵逼，惊讶道：“什么时候的事？我怎么一点都不知道？”

    他这就是典型的装X不成反**！

    本来想要在火灵面前支棱一下，结果发现，即使自己直入大罗，却似乎还是比她差了一点。

    宫装火灵见胡雷失落，翻了个白眼，白了本体一眼，似乎对她有所不满。

    驼仔火灵轻笑一下，解释道：“我早已成就大罗，之所以没告诉你，一是因为我想要稳固境界，完善此法。”

    胡雷随口问道：“什么法？不是要于道上有功，才能入大罗吗？”

    这下倒是让火灵本体有些惊讶了，道：“怪不得你能直入大罗，除了根基雄厚，竟还知道这些。”

    胡雷摆了摆手，解释道：“这是我碰巧突破之后，金灵圣母告诉我的。”

    “原来如此。”

    火灵点点头，露出恍然之色，随后又继续道：“之所以没有告诉你，还有一个原因，就是想要等你突破成为金仙之后，再传你参悟，现在倒是不必传你了，你既已直入大罗，想必是于道上建功，倒是难得。”

    见火灵满脸欣慰之色，宫装火灵亦是如此，胡雷心中才好受许多。

    刚刚装X未成的郁闷也都随之散去，又谦虚了起来。

    “我也是机缘巧合，顿悟的时候明确了自身之道，才勉强直接突破了大罗。”

    火灵自是了解胡雷，闻言忍不住笑道：“你倒也不必谦虚，原本你的悟性就无人能及，能够明确己道，也不算出格。”

    微微顿了一下，火灵本体决定不再隐瞒，道：“相对于你这般道上建功，我的法子却算是投机取巧了，不过也是玄门正宗，并非左道。”

    宫装火灵似乎知道她要说什么，上前拉了拉她。

    火灵轻笑着摇了摇头，似乎下定了决心。

    “无妨的，此事早晚也要告诉他。”

    说完转向胡雷，道：“原本我也尝试过此法，只是一直没有头绪，直到得了你的身外化身之法，我两相印证之下，才参悟了其中玄妙。”

    “此法名为……”

