    见状，夏子辰也不在说什么。

    这一切都由得冷霜颜。

    冷霜颜说了算。

    夏子辰自己则是无所谓。

    毕竟，冷家死活，他也不在意，因为，区区冷家随手可灭。

    冷至诚这才松了口气，看向冷霜颜解释道：“对不起，霜颜，我知道这些年，冷家对你很不好，很凄惨，可终究冷家生我养我，我不能眼睁睁看着他灭掉。”

    他觉得，不能让冷霜颜心中升起隔阂，还是解释了一句。

    最主要的还是，他不能弑父啊！

    那样和禽兽有什么区别。

    可最终，他还是比较在意冷霜颜的意见。

    “我知道的，父亲，我不怪你。 ”

    冷霜颜则是摇了摇头，她觉得无所谓。

    刚刚冷至诚为了她，打杀四方，不惜手刃冷成文。

    她觉得已经足够了。

    如此，才作罢。

    而这个时候，冷浩然却是走了过来。

    见状，夏子辰面色不变。

    冷霜颜的面目则是又恢复冰冷。

    冷至诚则是面色有些复杂。

    不知道该说什么。

    两父子就这么对视着。

    没人打扰。

    冷浩然到现在还不知道，就是冷至诚在，冷家才免于被灭的下场。

    他最终叹息一声，看向冷至诚，问道：“至诚，你怪为父吗？”

    冷至诚闻言，身体颤抖了一下。

    看着冷浩然，半晌，这才摇了摇头，道：“不怪，父亲做的一切都是为了家族，我能理解，可有些事情，我必须做。”

    冷至诚确实不怪冷浩然。

    他知道冷浩然的为人。

    为了家族在所不惜，什么事情都愿意做。

    甚至为了家族和平，极力阻止家族内乱。

    可就是这种态度，导致了现在这一切。

    可说到底，冷浩然还是为了家族。

    他冷至诚没什么说的。

    见状，冷浩然苦笑一声。

    冷至诚虽然这么说，但是他还是听出冷至诚语气之中的不满。

    他转头看向冷霜颜，道：“你是冷家嫡孙，可我冷家却是负了你，我代表冷家向你致歉，你不要怪冷家。”

    见状，冷至诚面色一变。

    他没想到，冷浩然居然如此做。

    这毕竟可是隔辈啊！

    这么做折煞啊！

    冷霜颜却是微微站开，没有理会冷浩然。

    冷浩然见状，还是叹了口气。

    这才看向夏子辰，深深躬身道：“晚辈冷浩然，之前对前辈有所误解，大打出手，还请前辈处罚，莫要牵连冷家。”

    他眼神有些暗淡。

    他不是夏子辰的对手，叫夏子辰一声前辈情理之中。

    可他也知道，这种强者一旦得罪，那绝不好过。

    所以，他马上就来请罪了。

    就希望夏子辰不要牵连整个冷家。

    因为之前他可是听夏子辰说，要让冷家消失。

    他可不敢大意。

    夏子辰闻言，叹了口气。

    这老家伙，说到底人不坏。

    就是有些执着。

    执着于家族发展。

    从他这三句不离家族，就看得出来。

    夏子辰摇了摇头，道：“你不该谢我，应该谢你有个好儿子。”

    闻言，冷浩然一怔。

    瞬间明白夏子辰的意思。

    他看向冷至诚道：“你真的不怪为父吗？”

    冷至诚摇了摇头。

    见状，冷浩然叹了口气，道：“既然如此，为父也老了，是该休息了，这冷家也不能一日无主，为父现在就把冷家交给你，你就是冷家之主！”

    冷浩然斩钉截铁。

    闻言，冷霜颜和冷至诚脸色一变。

    他们没想到，冷浩然居然会如此这般说。

    直接让冷至诚做家主。

    只有夏子辰面色不变。

    因为，这也是情理之中。

    冷成文死了。

    只有冷至诚接衣钵。

    而冷浩然刚刚的话，是用灵力传出去的。

    一瞬间，整个冷家的人都是听得清清楚楚。

    一个个连忙走了过来。

    他们心中门儿清。

    现在立家主。

    这也是为了保命啊！

    毕竟，夏子辰这尊杀神还在。

    这些冷家之人也不是傻子。

    一个个连忙朝着冷至诚跪下。

    “我等见过家主！”

    “我等见过家主！”

    “我等见过家主！”

    这声音很大，很洪亮。

    一浪接过一浪。

    很是磅礴。

    震动天地，让无数地面沙石都为之颤抖。

    冷至诚愣了一下。

    但却是久久没有回应。

    冷霜颜此刻的脸色也是僵硬。

    至于夏子辰则是站在一边，不说话。

    这是他们的家事。

    自己懒得说。

    他就是一个压阵的。

    “怎么？至诚你是不愿意当这个家主吗？”

    冷浩然见到冷至诚的样子，叹了口气，道：“还是说，你还怪为父？”

    冷至诚闻言，抬起头，看向冷浩然道：“父亲，孩儿不怪你，可是这个家主之位，孩儿自始至终不感兴趣。”

    “可是，现在你是冷家唯一的继承人，你不继承，谁继承？”

    冷浩然知道冷至诚心中或多或少还是有怨气的。

    冷至诚摇了摇头，道：“父亲，我现在只希望和霜颜过平平淡淡的日子，霜颜从小就不在孩儿身边，孩儿欠他的太多了。”

    “这接下来的日子，孩儿只想配着霜颜慢慢长大，其他的事情，孩儿不感兴趣，还请父亲成全。”

    冷至诚的话很真诚。

    他的话一出，冷浩然愣住。

    看着如今头发还是乱糟糟的，衣衫褴褛，面部可怕的冷霜颜。

    冷浩然叹口气。

    是啊！

    确实是欠太多了。

    “霜颜确实是受太多不公平了。”冷浩然叹了口气。

    他也觉得如此。

    冷霜颜则是看着冷至诚，眼圈微红。

    这么多年了。

    终于是感受到了一丝温情。

    “行了，他不愿意，你就不要废话了。”

    夏子辰却是在这个时候开口插了一句。

    一直唧唧歪歪也是烦。

    冷浩然连忙点头。

    而后道：“至诚，你还是先想想，毕竟冷家需要你。”

    说完，这才看向夏子辰抱了抱拳道：“前辈，之前多有得罪，还请前辈暂歇几日。”

    夏子辰点了点头，道：“也好，我正好有些事情要问你，也就在此呆几日。”

    夏子辰则是点了点头。

    他没有拒绝。

    现在猜测到了一些冷家的来历。

    夏子辰更加激动。

    能不能回神荒大陆，就看看冷家的情况，和知道的多少了。

    闻言，冷至诚和冷浩然都是明白夏子辰的意思。

    冷浩然更是躬身道：“前辈所问，必定知无不言。”

