    港湾地区，残阳如火。

    胜利队还有TPC警务局士兵围住旧歌厅，从内部搬出沉重的西洋棺材。

    小野田双手插在风衣口袋里，看到和队友汇合的大古，又寻找起消失不见的夏树。

    以后恐怕又要一个人工作了……

    能够和巨人搭档，真是他的荣誉，

    不过那个灰色巨人，不，应该说是高树才对。

    高树应该不会再回来了。

    小野田默默转身离开现场。

    居酒屋，

    小野田又一个人喝起闷酒。

    照片墙上是他当初和雪娜一起喝酒的合影……

    “咔嚓！”

    忽然一道快门声响惊住小野田，回头便看到夏树拿着一部拍立得相机取下照片。

    “高树？”小野田神色惊讶，差点抓不住手里的酒杯，“你怎么……”

    “不怕身份暴露是吗？”

    夏树不太满意地随手放下照片。

    “该害怕的不是我，而是这个世界，”

    老板习惯性地递来一杯牛奶笑道：“你们是在排演话剧啊，高树什么时候换相机了？”

    “原来的傻瓜相机坏掉了，”夏树指了指照片墙说道，“正好我觉得这种能够立刻出照片的相机很不错，就买了一台最新款的。”

    “最新款？我看看！”

    老板也是个摄影迷，墙上的照片几乎都是用拍立得抓拍瞬间。

    不过店里的相机还是他很久以前买的，块头大不说，外置闪光灯也非常老土，和夏树的最新型比起来简直太low了。

    乳白色的机身，以镜头为中心一圈圈展开，圆润饱满，好像艺术品一般。

    小野田扶了扶镜框，看着和老板讨论相机的夏树，拿过一杯牛奶。

    继续戒酒吧。

    “你们好早。”

    宗方来到居酒屋，熟络地在小野田一旁坐下，

    正要叫一杯牛奶，边上一位女士突然开口道：“一杯白兰地。”

    “队、队长？！”宗方惊地站起身，瞪眼看向抬头微笑的居间惠，“你怎么会来这里？”

    “我就不能来吗？”

    居间惠一脸笑容，视线不经意扫过夏树。

    “这个地方的确挺不错……”

    “队长，”宗方拘谨地重新坐下，“你还是喝牛奶吧。”

    “你啊，就是因为总这么死板才一直单身……现在不是工作时间，喝一杯吧。”

    “呃，我……”

    宗方支支吾吾着想说些什么，居间惠却已经转向了夏树和小野田。

    “这两位就是小野田和高树先生吧？我已经听大古报告了，这次的事情还要多亏两位。”

    “我们也没有帮到什么忙。”

    夏树笑了笑，看向居间惠时，隐约好像看到一个满头银发的女子与自己对视。

    唰！

    瞬息之间夏树仿佛被拉进了意识空间，周围一切陷入静止，只有心灵感应。

    “未来的黑暗巨人……人类会再次重现超古代命运吗？”

    超古代地球警备团团长幽怜，似乎有部分力量隐藏在居间惠体内。

    除了时光机器外，还有来自基因传承的后手……

    原剧中黑暗巨人封印解除时，就是幽怜通过居间惠身体激活新的迪迦结界封锁露露耶。

    迪迦结界足够封印卡蜜拉几人上百年，还是大古跑去变身黑暗迪迦才导致结界消失……

    “我不知道，”夏树回应道，“不过应该会不一样。”

    加坦杰厄这头怪兽单独拿出来其实并不可怕，因为新世代可以单刷加坦杰厄的奥特战士不在少数。

    但在这个时空，特别是因为露露耶黑暗界的存在，

    加坦杰厄的确就意味着末日。

    如果大古迪迦不能集合光的力量成为闪耀迪迦，再怎么努力都是被秒杀的命。

    “不要小看人类自身。”

    夏树又想起今天自杀的雪娜。

    “人类既有黑暗也有光明，但终究还是以光明为主。”

    “希望如此，”幽怜目光哀伤，“人类不能再一次走向灭亡了。”

    “哗！”

    意识空间消散，似乎什么都没有发生，居间惠依旧言笑晏晏，宗方依旧拘谨。

    “怎么了？”居间惠看到走神的夏树疑惑道。

    “没什么。”夏树收回目光。

    幽怜会在这个时候出现，距离黑暗复苏恐怕已经不远了。

    他也该回去调整状态，准备即将到来的战争。

    绿川家。

    高野父女一起回了老家，只剩下夏树一个人，

    空荡荡的，连小狗盖迪也不在。

    月光映照下，大蝙蝠休拉诺斯人偶被夏树拿在手上。

    人偶保留的技能是召唤黑雾，形成一片黑暗空间，只是供大蝙蝠自身活动，压制能力基本没有。

    “试试吧。”

    夏树胸口光芒凝聚，人偶瞬间被吸入神光镜消失不见。

    成功了！

    夏树查看起自身情况，随后撑起一块光幕屏障。

    没有感觉到有什么明显变化……

    领域开发实在是太难了，做了这么多尝试，连领域雏形都办不到。

    还需要更多人偶素材才行。

    掌握领域后哪怕灰色巨人用不了，也可以在变身雷欧时使用。

    按理说A级已经足够支撑领域空间，只是时间问题而已。

    夏树又拿出艾能美那人偶尝试，

    但依然存在排斥电流，只能暂时先放弃。

    ……

    “不要——！”

    夜晚都市的另一边，

    正木敬吾突然从睡梦中惊座起身，满眼惊恐地擦汗。

    想要照照镜子，才发现房里已经没有任何镜面。

    因为没有镜子才能睡得安稳，

    但没想到这两天又开始做起噩梦。

    被黑暗笼罩的地球，世界末日，人类文明灭亡……

    “黑暗笼罩的世界里，需要有人用光来引导人类！”

    正木敬吾匆匆穿好衣服赶到研究中心。

    巨人石像的研究陷入了瓶颈，短时间之内恐怕根本不会有什么结果，

    倒是意外让他发现了人类变成光的可能性。

    “正木敬吾先生！”有研究员激动道，“我们在熊本地底发现了和石像碎片一样的波动反应，或许那边埋着其他的巨人石像！”

    “具体位置呢？”

    正木敬吾大喜。

    如果可以，当然是有现成的巨人石像比较好，人造巨人之后再说也不迟。

    “只是……”研究员迟疑道，“刚才那边传来消息，准备尝试挖掘的时候，遇到了奇怪屏障，怎么也破不开。”

