    她自己能带着罗宇逃出去就不错了，再救他们？谁知会不会连他们两个也死在这里？冒着死亡的危险去救几个无亲无故的金丹修士？她还没那么好心。八一中文网  Ｗ＝Ｗ≈Ｗ≤．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “既然来了，那就留下吧！”

    那枯瘦的阴邪老者阴测测的说着，只见他的声音一落下，那原本飘立在他身后的那血衣女鬼便低低的轻唤出声。

    “来吧……来吧……留下吧……留下吧……”

    血衣在半空中掠来，咻的一声朝凤九和罗宇而来，那声音轻柔而诡异，隐隐的透着一股的森寒气息。

    凤九注意到，原本被她拉起的罗宇在听到那带着几分控制人心的声音后神识又开始涣散起来，当下，她伸手便朝他后脑袋一拍，骂道：“什么呆？再呆你就留下来陪她！”

    “嘶啊！”

    一吃疼，罗宇又清醒了过来，见自己险些又迷失了神识，不由的一阵后怕：“主子，这也鬼东西太厉害，她的声音我听不得啊！”

    他也不想的，可是不知为何，一听到那轻柔的声音就忘了身在何地，整个大脑也昏沉沉的，神识根本不受控制。

    “那是有点修为的鬼修了，实力相当于修仙者的筑基期，以你的实力当然受不了。”

    她没好气的说着，抛给他一个瓶子道：“用这药捂着口鼻，吸进去了大脑能处于兴奋状态，不会轻易受控。”

    声音一落，她推开他手一动，一把泛着寒光的青锋剑咻的一声出现在她的手中，在她的掠动之下伴随着凌厉的剑罡之气朝那飘来的血衣女鬼刺去。

    罗宇见状连忙打开闻了下，只觉那味道刺鼻得让人难受，但不可否认，只是吸了一点整个人就如同打了鸡血般兴奋，他想了想办法，撕下里衣的布条，将那药倒了些在上面后将口鼻都绑了起来，收起药瓶取出长剑想要试着砍破那结界。

    “青锋剑！”

    四名金丹修士认出了那把青锋剑皆是一惊，他们没想到会在这地方看到这把消失已久的上古神剑，更没想到如今执剑之人居然会是一个看起来十五六岁的小丫头。

    “呵呵呵……没想到啊，竟让老夫在这地方见到上古神剑青锋，真是连天都要助我，哈哈哈哈哈！”

    枯瘦盘膝坐着的阴邪老者仰头哈哈大笑着，肉眼可见的威压伴随着他的笑声往外荡开，他看着天色越来越深，眼中兴奋的光芒越甚。

    午夜子时一到，便是他大功告成之际！

    罗宇朝那结界砍出的一剑被弹回，就仿佛碰到了什么防护一般，攻击破不了那结界，当即只能咬牙回身加入凤九与血衣女鬼的战斗中，一边焦急的问着：“主子，那结界我破不开怎么办？”

    “那是金丹巅峰老怪布下的结界，你能破得开才怪。”

    她冷哼着，半眯着的凌厉目光盯着那躲过青锋剑后从上空袭下的那抹血衣女鬼，手指在剑刃上一划，一滴鲜血滴落在剑身上后被她的指腹抹开，只见血光一闪剑气大盛……