
“你可愿跟我去冀王府一趟？”赵丰紧盯着方铮。

“方铮自当遵命。”

赵丰从方铮面上看不出丝毫破绽，可据他所知，冀王曾去到过清丰县一带，若是方铮知晓冀王身份，不该如此淡定才对，莫非他真的不认识？

“罢了，此时不便。”赵丰摆手，冀王爱才，若是方铮到了他面前，定然会引王爷注意，赵丰愿意拉拢方铮，自不会亲自将人才送到冀王手上。

问来问去，没有得到任何自己想要的，赵丰对方铮的冥顽不灵又多了一层认识，也多了几分忌讳。

“本相想知道，这是何物？”赵丰将袖箭放在案上，金属掉落在案桌，发出一声清脆的叮铃声，在安静的室内显得越发清脆，若是稍微胆小些的，定然会心颤，可方铮只是抬眼扫过那袖箭。

“此物是袖箭。”方铮回道。

赵丰气怒，他自然知晓这是袖箭，“你不过一介书生，为何会随身携带袖箭？”

方铮却故意曲解赵丰的意思，他回了句：“因孤身赶路，危险在所难免，在下不光带了袖箭，还带了匕首，只是当时情况紧急，忘了拿出匕首。”

“好，好，很好。”这方铮的嘴巴跟蚌壳一般，是怎么都撬不开了。

赵丰再次冷笑，“既然不愿意说实话，那就暂且在本相的府内呆着，直到你愿意说为止。”

“丞相大人，大业没有一项律法可以让大人私自扣下赶考学子。”既没有将自己投入牢狱，又不打算将自己送往冀王府，刺客之事怕是另有隐情。

想通这个关节，方铮抬眸，直直望向赵丰。

“大人，此事已经再清楚不过，刺客闯入在下院中，试图劫持在下，让在下明日送他出城，在下不允，刺客便想杀人灭口，却反被杀，而方某不曾与刺客说过几句话，更不知晓刺客为何会选择在下的院子。”

方铮实话实说。

赵丰紧紧盯着他的眼睛。

方铮的表情看不出任何破绽，若换一个人，赵丰就信了，可方铮这人太不寻常，赵丰将信将疑。

他却没有继续追问。

方铮极聪明，哪怕他多问一句，兴许这个年轻人就会多猜出几分。

“罢了，既然你是为了防卫才杀了他，按律是无罪，只是若此话有假，当是罪加一等。”赵丰步步退，最后只摆手，“你先回去，此事待你考完试再议。”

赵丰改了主意，方铮不是普通百姓，两日后他若没有出现在贡院，怕是会引起圣上的注意，那便得不偿失了。

既然是来京都赶考的，在殿试之前方铮是不可能离开京都的，便是过了殿试，得了皇上赏识，他也不可能一飞冲天，总要在自己眼皮子底下做事，到时这年轻人就该知道何为能屈能伸了。

方铮拱了拱手，“在下告辞。”

赵府管家亲自将人送了出去。

等方铮离开后，赵丰吩咐下去，“去盯着他。”

赵府离他们的铺子有些远，方铮走的不快，将近一个时辰才回到铺子。

自方铮被带走后，冯轻跟龚强就一直呆在铺子里，冯轻裹着披风，就站在门口，望着远处。

空旷的街道，乌黑的天地，唯有远处一道朦胧的光芒，这道光里站着一人。

方铮加快脚步。

远远地，他便喊：“娘子。”

在面对赵丰时，方铮虽至于不紧张害怕，却需要全力应付，出了相府，他知晓有人跟踪，仍旧没有放松。

直到见了娘子。

暖光下，娘子的身影如此单薄，却在一刹那让方铮浑身充满了力量。

那是一种无法言喻的感觉。

方铮失态了。

他眼圈泛热，远远地，朝冯轻伸出双手。

冯轻奔过去，冲进方铮的怀里，在夜色里走了许久，方铮身上被雾水打湿，冯轻将人抱紧，“相公，你去哪了？他们有没有为难你？”

“为夫没事，只是被带去问了话，问完便让为夫回来了。”方才的惊心他不打算告诉娘子，方铮揉了揉冯轻的发顶，深吸一口气，闻着独属于娘子的香味，赶走心底的不适。

“三郎，三弟妹，外头冷，有什么话进来说。”龚强站在铺子门口，他朝两人招呼。

深更半夜，也不知道外头是不是还有别的刺客。

又用力抱了一下冯轻，方铮这才改牵她的手，跟龚强一起回了铺子。

方铮走后，又有官兵过来搜寻了一圈，家里翻的有些乱，就连铺子里的绸缎棉布都被翻过，冯轻也没心思整理。

方铮进门就看到狼藉的一幕，他神色幽冷。

“强子哥，明日再整理吧。”龚强开始拾掇，方铮却开口。

“很快就好，三郎，他们没把你怎么样吧？”因走的久些，方铮脸有些苍白，身上倒是看不出伤痕。

“没有，他们不过问了几句。”思忖片刻，方铮提醒，“强子哥，近几日可能会有人过来问你话，你只管实话说就成。”

“还来？”龚强皱眉，“刺客差点伤了你，是死有余辜，他们还想问什么？”

再说，他根本没接触刺客。

“大约是问有关我的事。”

龚强察觉出不对劲，“三郎，是不是那些人想借机陷害你？”

三郎聪明能干，肯定会招人嫉妒，龚强有些气愤，那些公子哥怎么就容不下比自己有能耐的人呢？

“不是，不过是想招揽我罢了。”方铮只跟龚强说了其一。

“这样？”龚强点头，“那我知道怎么说了。”

算那些人有眼光，既然是要招揽三郎，那他少不得要多夸夸三郎了，三郎自小就是全村最聪明的孩子，做事稳重，莫说他了，就是村长遇到事情都会特意问问三郎。

见龚强琢磨开了，方铮清了清嗓子，提醒了一句：“强子哥，无需多言过去的事，我不愿意去。”

“为啥不去？”龚强没读过书，不懂朝堂之事，他只觉得被大官看上，那是极荣耀的事。

“强子哥，若是我此番考的好，无需他们刻意招揽，皇上自会召见。”到了这时候，方铮也不瞒龚强。

龚强被方铮的野心镇住。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="57366414"  chaptername="第593章  野心">加入书签</a>
</div>
