    是药三分毒。

    这句话在药剂学中，可谓展现得淋漓尽致。

    就比如魔力汇聚药剂，旁边放置的说明上，要求在饮用之前先服用死灵化药剂，然后将身体埋入坟场，借助亡灵气息压迫零散精神力，使其自动聚集汇合。

    吸灵药剂的前置要求没那么多，只是会借用吸灵怪的力量，因此就不能在学院范围之内使用，使用之后还必须尽快将吸灵怪的力量清除。

    不然，新的吸灵怪就会从意识海中孵化。

    海妖之歌的前置条件，只是需要将身体侵泡在水中，后遗症是一年内不能靠近海洋，不然就会引来海兽的窥探。

    标价四十五魔石，但贵得的道理，前置条件简单，后遗症更是轻微得难以置信。

    更良心的是，在新写的价格下面，还清楚的写着‘海妖之歌-30魔石（划掉）’。

    甚至就在亚罗迟疑的时候，他居然注意到，有人拿着‘海妖之歌-50魔石’的标签正在走来。

    四十五魔石，换取自己提升到中级学徒。

    亏吗？

    不亏！

    亚罗心里在滴血，却只得紧咬牙关，赶紧递出了魔石，将药剂抓到了手中。

    赶紧离开了这个伤心之地，紧接着就要购买那些普通的材料。

    硫磺、硝酸自然不可少，至于木炭，亚罗准备自己准备。

    然后是炼金的日常材料，铜、铁、银，趁着这次价格暴跌之际，全都大量的购入。

    领着搬运的学徒，将各样物品送回自己的实验室后，亚罗紧接着去了图书馆，去开通了更高层的权限。

    有一点值得提出，博斯科虽然已经承认亚罗是他的学生，包括其他巫师也都知道这个消息。

    但亚罗的身份并没有输入学院的信息库，图书馆更高层没有对他免费开放。

    从名义上来说，亚罗还只是一位普通的学徒。

    亚罗猜想，这或许与继承权有关。

    所以，他虽然知道这些，却也没有提出来，只得老老实实地用魔石用贡献值换取更高层的图书馆权限。

    好在他的贡献值完全足够，换任何知识都没有问题。

    图书馆正常开启的话，必须要有多位巫师坐镇，以防止大量共同学习的学徒，引发不可名状的窥探。

    但学院已经发出了通知，再加之亚罗也从博斯科乌斯那里，验证了有敌人来袭的消息。

    如此势必会牵扯学院的精力，会抽取大量的巫师以作防备。

    那么，图书馆很可能再次闭馆。

    亚罗开通了权限后，立即走向了更高层，兑换了大量的炼金学知识和一些中级学徒必备的戏法。

    将这些准备工作做完，亚罗这才返回了实验区。

    最近，他准备尽量减少出门。

    他现在有几个事情要尽快完成。

    第一，要将戏法结构刻入精神海，尽快将自身实力提升至中级学徒。

    其次，经过与巫师之间的交手，武器和招式上发现了不少的问题，需要进行调整和修改。

    第三，将土火药调配好，然后制作出枪械和炸弹的初版，方便后续研究魔纹，看枪械的哪些结构可以替换，最终将其转换成魔纹炼金结构。

    事情不少，也不算轻松。

    亚罗决定闭关一段时间，也算是避开周围的喧闹。

    而且躲在实验区内，即便真有了万一，这里有‘皮皮特’的守卫，隐藏多种多样的神奇雕像，也远比其他地方来得安全。

    ……

    时间一天天流逝，实验区中的气氛也越来越紧张，这些学徒接取不同的任务，逐渐逃离了学院。

    大量初、中级学徒的离去，对新学员们却没有太大的影响，因为他们正在感知精神力的原因，即便是他们的熟人，也怕影响到他们不敢将消息透露。

    这些学员还未激活精神力，但却都已经选修了各种科目，耳听目染之下，得知了许多巫师的知识，冒然步入外界，很大可能就会遗失在诡异空间之中。

    他们就如同未成孵化的鸡蛋，即便知道老鹰会来，又能有什么办法？

    但随着时间继续推延，这些新学员们也逐渐惶恐了起来。

    因为他们发现……不少学院莫名停了很多课，甚至不少‘精神力探测课’的导师，都没有来开课！

    浮躁的情绪，逐渐在学员之间蔓延。

    而在这时他们才注意到，学院中少了很多初、中级学徒，一种莫名的猜测在学员之中逐渐流出。

    “你听说没有？学院准备换一个新地址，所有没有感知到精神力的学员都会被抛弃！”

    “不会吧？我看到许多初级学徒还在学院里面。”

    学院里面也有许多时候设施，也需要学徒才能正常运转，所以最终能领到，外派任务的学徒还是少数。

    “你自己看看那些导师的正式学生，还有几个在学院里面！”

    亚罗的前世有着一个著名的理论，‘六度空间理论’。

    意思就是，只要通过六个人就能认识全世界。

    与此相同，学员们虽然还未成为巫师学徒，但通过朋友、通过朋友的朋友，自然也可以知道，导师们的正式学生正在大量的消失。

    但面对这种谣言，学院不知为何，却没有出面正式反驳，任由着谣言发酵。

    于是，恐慌的情绪越演越烈。

    就在这时，许多中级巫师学徒步入了学徒城。

    “有准备探测精神力的学员吗？阿丽斯导师知道了你们的困难，准备给你们开课了，不过要去阿丽斯导师的私人空间去。”

    “别做梦了，怎么可能你一个人去，当然是你们一起去啊，你想阿丽斯导师和你过二人世界？做梦也不少这么做的！”

    周围哄然大笑，提问的学员脸却涨得通红，随着这样的笑声，众人的警惕性自然消散。

    这么多的人一起，自然不会出什么事……不是吗？

    当然，为新学徒传递消息，自然不需要这么多人，大多数的中级学徒走向了周围的小村寨，寻向了自己的熟人。

    景色优美的翡翠之原，3号学徒城。

    学徒城不远处一间木屋外，一位精神恍惚青年正敲打着木门。

    砰砰！

