    听到喊声，沈勇扭头一看。

    张秋手握鱼竿，但并不是她在拉鱼竿，而是鱼竿在拉她！

    眼看张秋就要被鱼竿带进河里了，沈勇慌忙上前，一把从身后将张秋给保住了。

    “啊——！你抱哪呢！你个色狼！往下抱啊！”

    张秋惊叫道。

    听闻张秋的叫声，沈勇这才意识到，自己抱到了所有女生的敏感部位。

    抱女生是个技术活。

    抱不对姿势，就会被骂，甚至会被扇！

    沈勇连忙把手往下移了移，抱住了张秋的细腰。

    “这样抱可以了吧？”

    沈勇问道。

    “好！刚刚好！就这样抱紧我！别动啊！别松手，我要好好溜溜这条大鱼！我还从来没有钓到过这么有劲的大鱼呢！”

    张秋开心地道。

    “嗖嗖嗖！”

    鱼线发出刺耳的声音。

    大鱼在河里拼命发力游，想要挣脱掉鱼钩，而张秋在河岸上使劲拉鱼竿，想要将鱼钓出水面。

    一人一鱼，一岸上一水中，展开了一场别开生面的“拔河”赛！

    一直持续了十几分钟。

    张秋终于“战胜”了大鱼，大鱼泛着白肚浮出水面。

    “勇哥！拿抄网！拿抄网！这鱼没劲了！我嘞个小乖乖呀！这鱼真够大的啊！起码得有十斤！”

    张秋把大鱼拉到岸边，催促沈勇道。

    “好嘞！抄网来了！”

    沈勇拿起抄网，把那条大鱼抄了上来。

    “我要拍照！我要拍照！勇哥，这是我钓上来的大鱼，我要和它拍合影！你帮我拍一下！”

    张秋拿出手机道。

    “好吧！我帮你拍！”

    沈勇接过张秋的手机，答应道。

    张秋用代秤的控鱼器夹住鱼嘴，双手将其拎起来，电子秤显示六点二公斤。

    “噢耶！好棒呀！”

    张秋笑容灿烂地摆了一个姿势。

    沈勇将这美好的瞬间用手机拍了下来。

    不远处的老者斜着眼瞟了沈勇和张秋一眼，心里嫉妒道：

    “没想到两人走了狗屎运，竟然这么快就钓上来一条大鱼！我都掉了大半天了，也没有见鱼咬一口！真够气人的！”

    老者在心里默默地生闷气。

    不过，老者并不气馁，认为自己很快也能钓到大鱼。

    可是，事与愿违。

    张秋自从钓上来第一条大鱼之后，开始接连中鱼，一连钓上来六条大鱼，都是十多斤重的。

    老者竟然一条小鱼苗都没有钓上来！

    听着张秋接连的惊叫声，一阵阵爽朗的笑声，老者的心中着实不是个滋味！

    在钓鱼的时候，都钓不上来，并不会觉得生气！

    但是，旁边的人能接连上鱼，而自己一条鱼都上不来，想不生气都控制不住！

    老者的肺都快被气炸了！

    而且，这个气是自找的，无处发泄！

    “唉！算了！今天点背！不上鱼！不钓了！”

    老者长长地叹了一声，站起身来，收起鱼竿，拎着空空的竹篓，悻悻地要走。

    走到张秋和沈勇的旁边，老者停下脚步，挤出难看的笑容道：

    “恭喜恭喜啊！两位运气不错啊！钓上来这么多条鱼！”

    “是啊！我就说你跟不上时代了！你钓鱼的装备也该更新更新了！不然的话，很难钓上来鱼的！”

    沈勇从鱼护里拎出来一条十多斤重的大鱼道，“老人家！你钓了这么长时间，一条鱼都没有钓上来！

    这样吧，我送你一条大鱼吧，你也不至于空着手回去！空手回去多让人笑话啊！”

    沈勇表面上是对老者又让鱼又客气，实际上是对老者红果果的讽刺！

    老者听完之后，气得肺都要炸了！

    可是，伸手不打笑脸人！

    沈勇满脸的笑意，让老者肚子里的火无处可发！

    自认为沈勇是一个神经大条，脑子缺根筋的人。

    “算了！你们钓的鱼，我怎么好意思要呢！”

    老者道。

    “诶！老人家你这就不对了！你是出家人，我们送你一条鱼是做了善事的！你就收下吧！我们这么多条鱼呢，只送你一条不算什么！你还是收下吧！你要是不收下，就说明你不是真正的出家人！”

    沈勇道。

    这时，张秋在一旁附和道：

    “道长！这是我勇哥的一点心意！你就拿着吧！

    天下钓友是一家！既然我们接连上鱼，你一条都没有钓到！我们影响到了你的钓鱼心情，真的很抱歉！送你一条鱼，就当是我们向你赔礼道歉了！”

    身为小女生的张秋，说话十分温柔，表现得又热情，听起来感觉很舒服。

    于是，老者笑了笑，点头道：

    “好吧！既然小姑娘都这么说了，那我就收下这条鱼了！天下钓友是一家！”

    说完，老者揭开了鱼篓的盖子，凑到了沈勇的面前。

    沈勇尴尬地笑了笑，将鱼放到了鱼篓里。

    老者的鱼篓有点小，沈勇把鱼放进去之后，鱼的三分之一露在了外面。

    老者说了一声谢谢之后，拿着鱼竿，拎着鱼篓走了。

    这时，张秋疑惑地问道：

    “勇哥，现在的老道也吃肉吗？他们那些出家人，不是只吃素吗？”

    “时代在进步，出家人也要顺应时代的发展！现在的和尚、道士，都是‘花’的！只是名义上的而已，没有真正按照老传统去修行的！你看看我们现在社会，老传统留下来的还有多少啊！

    传统的习俗都被所谓的专家们给建议没了！春节放鞭炮是几千年传下来的习俗，现在说不让放就不让放了！还贴出标语说‘谁敢过节放挂鞭，拘留所里十五天’！”

    沈勇道。

    “哦！这么说好像也是啊！那云梦山庄就是名义上的道观，实际上就是一个游玩的地方而已！根本就不能称之为清净之地！”

    张秋道。

    话音刚落，只见河水上的鱼漂突然沉了下去。

    “又中鱼了！！”

    张秋尖叫一声，连忙抬竿！

    “哎呦！好重啊！勇哥！快来帮忙！我拉不住了！”

    张秋喊道。

    沈勇都习惯了张秋这样一上鱼就开始尖叫求助的行为。

    于是，像之前一样，沈勇抱住了张秋的细腰，让她溜鱼，直到将鱼溜翻白肚！

    但是，张秋突然大声喊道：

    “勇哥！别抱我的腰了！快点接住鱼竿！我感觉我好像掉到了一头鲸鱼！我拉不住了！胳膊都快断了啊！”

