    京城正逢开市，街道之上人潮如织。

    王野带着萧沐云追出一段距离之后便停了下来。

    但见前方人群来来往往，恍如浪潮。

    形形色色的面孔走马灯一般闪过，让人应接不暇。

    如此前提之下。

    想要在人流之中找到一个带着狐狸面具的男子。

    简直犹如大海捞针！

    此时王野目光如电，扫过眼前来往的人群。。

    突然间，他眼前一闪。

    但见前方人流之中。

    那头戴狐狸面具之人就站在原地。

    其双眼此时正直勾勾的看着自己。

    嘴角微微上扬，带着些许玩味之意。

    看到王野投来的目光，此人摇了摇头。

    却见他对着王野招了招手。

    旋即缓缓转身，再次隐入了人群之中。

    娘的…

    看到这一幕，王野的牙关紧咬。

    此人根本就没有逃走的想法。

    而是借着如此来往的人流，来和自己玩这种小把戏。

    看来。

    自己这次着实是被人小看了啊！

    想到了这里，他没有含糊。

    却见他拍了拍萧沐云的肩膀，开口道：“你走屋顶，我走下面…”

    “知道了！”

    闻言，萧沐云点了点头。

    却见他纵身一跃来在了屋顶之上，朝着那面具男子追去。

    哗！

    见到这一幕，来往的行人发出一声惊叹。

    而王野趁着如此空档身躯一晃。

    却见他足下连动，朝着男子快速接近。

    纵然是人流如织。

    但是王野足下方寸妙到巅毫。

    身形挪移之间没有碰到一个行人。

    其速度之快，恍如蝴蝶穿花。

    当真流畅到了极点。

    正所谓移步成影随心御，穿花弄影速若飞。

    如此身法。

    正是最为寻常的穿花弄影步。

    但是到了王野足下，却已到了步步生莲的地步。

    那头戴狐狸面具的男子此时正借行人身影隐芥藏形。

    忽觉身后一阵响动。

    转头一看，正见到王野已然来在了自己身后。

    其手掌猛然伸出，朝着他肩头抓来。

    什么！？

    见到这一幕，男子心头一惊。

    他万万没有想到，王野的身法居然如此精妙。

    能够快速的接近自己。

    震惊之余他身躯一晃，直接闪过了王野的手掌。

    紧接着他足下发力，陡然一点。

    哗啦！

    随着一声响动，他却见他身躯陡然跃上屋顶。

    同时对着王野使出一个挑衅的眼神之后，朝着城西掠去。

    哼！

    见到这一幕，王野冷笑一声：“装神弄鬼…”

    “你真以为自己逃得了？”

    说着，王野随手从小贩摊上扯下一副面具扣在脸上。

    在丢下两枚大钱之后身躯一晃。

    紧接着整个人凭空消失在原地。

    此时萧沐云施展轻功于屋顶之上狂奔。

    但是他境界不高。

    距离男子始终有一段距离。

    “娘的…”

    眼瞅着自己追不上男子，他不由的暗骂一声。

    却见他从怀中掏出摘星铳，整个人瞄准了前方的男子：“小爷让你跑！”

    话到此处，他二话不说，直接扣下了扳机。

    轰！

    霎时间，一阵闷响传来。

    一颗弹丸破空飞出，正朝着男子身后轰去。

    由于近日乃是开市, 炮仗烟火就没有停歇。

    如此声响也没有引起百姓注意。

    那男子与屋顶之上纵身飞掠, 忽闻身后闷响。

    整个人转头一看, 却看到一颗弹丸破空而出，已然来在了自己面前！

    “火铳？”

    见到这一幕，他冷笑一声：“小娃娃有些意思！”

    话到此处, 他两指一夹。

    直接将这弹丸夹在身前。

    同时猛然发力。

    砰！

    随着一声响动，这弹丸瞬间被其捏的粉碎！

    ！！！

    见到这一幕, 萧沐云心头一怔。

    徒手接下弹丸, 还能信手将其捏碎！

    眼前男子的境界可想而知！

    捏碎了弹丸之后, 男子正欲开口。

    嗡！

    此时他忽闻一声响动。

    转头一看，只见王野已然出现在了他的身前。

    整个人猛然一掌, 朝着他迎面印来。

    其掌下吹起的劲风雄浑无比，让他呼吸都艰难了三分。

    然而下一刹，王野的手掌已然从其身躯穿过。

    嗡！

    同时其身躯一晃, 陡然消散开来。

    化气留形！

    看到这一幕, 王野眉头一皱。

    却看到那男子已然推开了数十步的距离, 此时正看着自己。

    啪！啪！啪！

    这男子鼓了鼓掌, 开口道：“一掌之下竟然能逼我使出化气留形脱身…”

    “看来你很不简单啊！”

    “你是什么人？”

    听到男子的言语，王野开口道：“究竟意欲何为？”

    “追上我不就清楚了？”

    面对王野发问, 男子一扬下巴。

    紧接着整个人身躯一纵，朝着前方猛然掠去。

    其速度之快。

    只一瞬间便掠出十余丈的距离！

    “够狂！”

    见到这一幕，王野低声说道。

    眼前这男子一而再再而三的挑衅自己。

    自己少时不把这孙子屎打出来, 就算他拉的赶紧！

    念及此处，他一把抓住萧沐云。

    同时, 开口道：“提气凝神，接下来可能有点快…”

    “快？”

    此时萧沐云微微一怔。

    然而还不等他有所反应, 整个人身躯一轻。

    再抬眼时，已然到了百步之外！

    同时滚滚气息迎面而来, 直吹的他喘上不气来。

    如此感觉之下，萧沐云连忙催动内功。

    这窒息之感才缓解过来。

    此时他回头再看，却发现自己已经距离方才的位置掠出数百丈有余！

    见到这一幕，萧沐云心头越发震撼。

    正所谓纵身百里无息步，身轻如燕纵云间。

    说的应该便是如此的轻功了吧？

    也在如此速度之下，王野距离那男子的距离已经大幅度的拉进！

    “什么！？”

    此时男子见得身后王野追来，忍不住开口惊道：“他的轻功居然如此高明！”

    “高明！？”

    就在男子震惊之际, 王野冷笑一声：“你确定！？”

    话到此处，王野足下凌空虚踏。

    整个人速度暴涨。

    只顷刻间便来在了他的面前。

    同时他五指一并，推掌而出。

    嗡！

    只听一声浑沉闷响。

    男子只感觉到一道雄浑掌力如山如岳，迎面压来。

    ！！！

    见到这一幕, 男子心头一动。

    他手中布包在身前一横。

    铛！

    只听一声鸣金之声。

    他的身躯恍如炮弹一般倒飞出去，直接落在了身后一汪偌大的湖中。

    宛如打水漂一般接连退出数步。

    才猛然一个翻身稳住身形。

    哗！

    就在他稳住身形的刹那，王野的身躯也猛然落下。

    最终落在了水面之上。

    此时二人抬眼再看。

    原来方才一番追赶之下，他们竟然已经来到了京中的玉渊潭之中。

    “老王…”

    此时萧沐云被王野抓在手中，开口道：“要我去岸边看戏？”

    “我这轻功你也知道…”

    “没法站在水上…”

    言语间萧沐云向下看了两眼，显得颇为尴尬。

    由于境界问题，他根本无法向王野一般，站在水上如履平地。

    闻言，王野点了点头。

    紧接着他手中劲力吞吐，瞬间将其送了出去。

    借着王野的劲力，萧沐云足尖在水面连点几下。

    直接来在了不远处的长堤之上。

    “提气踏空云中舞，二度虚无轻纵身…”

    就在王野送出萧沐云之后，这男子看着王野说道：“通天步法…”

    “阁下到底是谁？”

    “为何会昔日魔头的武学！？”

    言语间。

    男子的声音凝重了几分。

    能够会通天步法的统统不是善茬子…

    如今他的心头也有些打鼓。

    “在问别人问题之前…”

    听到了男人的言语，王野悠悠说道：“先把自己的事情交代清楚…”

    “连这点江湖规矩都不知道吗？”

    “若我不想说呢？”

    看着王野，男子冷冷说道。

    “那我就只能掀开你的面具，自己来看了！”

    说着, 王野大袖一掀。

    嗡！

    当时间一股劲风排空而起。

    在水中卷起一道泼天巨浪，朝着男子狠狠压去。

    “那就看看你有没有这个本事了！”

    面对如此巨浪, 男子冷哼一声。

    他单臂运劲，横掌推出。

    霎时间一道劲力凌空而起, 与这泼天巨浪轰在一出。

    轰！

    只听一声巨响。

    巨浪陡然溃散开来。

    点点水花恍如乱箭穿空，将周遭树木轰成了筛子。

    同时这男子身躯在水上化出一道水花，整个人已然被逼退数丈的距离。

    仅仅一招之下，他已然落了下风。

    “这个王野好猛地掌力！”

    此时男子心头暗暗惊道：“一掌余力居然能够将我震退…”

    “如此人物为何在江湖上不显声名？”

    咻！

    就在男子震惊之际，一声轻啸传来。

    下一刹，王野已然出现在了他的身前。

    “头戴面具装神弄鬼…”

    此时，王野开口说道：“且让我看看你长什么样子！”

    说话的同时，王野手并剑指潇潇而下。

    手指化作无边剑招，于男子面门狠狠轰来！

    一时间玉渊潭水面之上剑气肃然。

    面对如此剑招，男子身躯左移又闪，时不时闪身回防。

    但饶是如此，还是被王野逼得左支右拙。

    连连后推。

    “你单臂接招，实力无法施展…”

    看着男子模样，王野淡淡说道：“想来这面具作祟…”

    “我便帮你去了这枷锁…”

    “让你能够全力一战！”

    说着他剑指猛然一挑。

    哗啦！

    霎时间，玉渊潭水花溅起。

    点点水花化作水剑穿空而过，如暴雨一般倾泻开来。

    如此水剑一出，男子身躯左右挪移，闪转开来。

    虽然其身法精妙。

    但是架不住这水剑太多，一个不慎，一道水剑已然来在面前。

    啪！

    只听的一声脆响。

    其面上的狐狸面具陡然碎裂。

    紧接着一个站刚毅威严的面容出现在王野面前。

    此人不是旁人，正是上官云锋无疑！

    “我倒是谁…”

    见到这上官云锋的面容，王野嘴角扬起：“原来是上官家主！”

    “你千里迢迢自汉中来到京城…”

    “难不成就是带个狐狸面具与人玩闹？”

    “你有如此功力…”

    听到了如此言语，上官云锋开口道：“还会通天步法…”

    “你到底是谁！？”

    “不妨亮明身份说话！”

    此时上官云锋对于王野的身份格外的好奇。

    虽然二人已然交手。

    但是出了一个通天步法之外，他根本看不出王野的其他武学！

    “上官家主啊…”

    看着眼前的上官云锋，王野开口道：“你自己方才不是说了吗？”

    “要想知道这些…”

    “不如用实力说话！”

    “那就手底下见真章！”

    见到王野如此态度，他开口冷冷说道。

    同时他抓住手中布包猛然一扯！

    撕拉！

    只听一声布帛撕裂之声。

    一柄全身纯白，亮如繁星的长枪出现在了他的手中。

    “龙牙枪？”

    见到上官云锋手中的长枪，王野开口淡淡说道：“连你的看家武器都搬出来了？”

    “有点意思！”

    “我上官家武学来自枪术，枪法无对，拳法无双！”

    听到了王野的言语，上官云锋开口道：“今日便以苍龙劲来引枪…”

    “来会一会你！”

    话到此处，上官云锋足下一挑。

    只见枪头陡然挑起，而上官云锋回身发力，倒刺而出。

    嗡！

    随着一声闷响，一招回马枪直刺王野胸口而来。

    此枪一出惊若蛟龙，劲似翻江。

    见此一幕，王野眉头一挑。

    他步履挪移，身躯一转。

    直接闪过了这当胸一枪。

    然而。

    就在此时，上官云锋手掌发力，猛然一阵。

    那苍龙枪枪身一抖，化作一张大网朝着王野罩来！

    一寸长、一寸强。

    枪端一抖，枪尖千变万化。

    这枪势破风而至、快绝无伦。

    王野见此一幕双臂一挥，一道劲力挡在身前。

    就在此时，这枪尖正轰在这劲力之上！

    铛！

    只听一声脆响。

    枪尖与王野劲力相抵在一处，瞬间僵持在一处。

    因为二人相互用力的缘故，其苍龙枪已然弯曲成一张大弓模样！

    见这一幕，上官云锋嘴角上扬。

    同时，他开口道：“遇抵即旋，力发于点…”

    “劲若苍龙，透点而出…”

    “破！”

    随着一声爆喝，原本宛若大弓的枪身陡然绷直。

    一股雄浑劲力破空而出，直接轰在王野身躯之上！

    轰隆！

    霎时间玉渊潭上好似响起一道炸雷。

    一道肉眼可见的劲力恍如游龙穿空而过，在水面之上炸起无数水花。

    幸得此番开市，无人来此。

    如若不然，定然引起轩然大波。

