    “你们要对抗恐惧，不能背弃自己的信仰……”

    这是一则‘广播’。

    在教团生物的整座小山之内，这则广播正在不断地回放着，在这里所有的生物……都因此被吸引住了。

    广播的内容十分简单，就是在进行宣传……让教团生物们不要背叛自己的信仰。

    这些话已经在所有教团生物的思维中犹豫过无数遍，因此不会因为一则广播而轻易改变。

    但是，这则广播现在却吸引了所有教团生物的关注，那是因为教团生物主要关注的……并不是广播里的内容，而是广播里的演讲者。

    这个演讲者，它实际上是一个传说中的角色。

    准确的说，它是一个很古老的‘祖先’，它被称为‘有史以来最有智慧’的教团生物。

    它在所有教团生物的思绪中都有着不可取代的地位，据说它带领整个种群避免过无数的……灾难。

    而且，也是它带领教团生物信仰蒸腾者的。

    而这种传说中的角色，它的尸体也被放在了这里，曾经有着许多的教团生物试着使用梦境生物来读取它的智慧和记忆，但是它们都失败了。

    主要是因为这个‘先祖’的脑部损坏比较严重，而且它们没有办法进行修复。

    教团生物活的越久，它们脑部结构就会出现变化，它会产生一些年轻的时候没有的结构，而这种结构也会让教团生物变得越来越聪明。

    变化会一直持续下去，到底能持续多久并不清楚，但是据说只要活着……变化就不会停。

    因此，活的越久的教团生物也会比年轻的同类显得更有智慧，根据它们的传说，如果活到足够老的话，就能明白……虚空中所有的秘密。

    不过似乎没有教团生物能活到这个地步……

    总而言之，一些很老的教团生物脑中会出现很多以前从未见过的结构，因此受损了也是很难进行修复的。

    但是。现在……奇迹却发生了。

    这个传说中的先祖居然在这里进行广播，每个教团生物的信息都独一无二的，而几乎所有教团生物都在幼仔学习各种事情的时候，就接收过这个先祖的信息……那是因为教团生物保留了很多它以前的‘言论’来给幼仔们学习。

    因此它们很确信。这个广播肯定是有谁使用梦境生物提取了那个先祖的智慧和记忆广播了出来。

    用这种梦境生物进行的广播信息和本身发送的信息是一模一样的，于是所有教团生物都立即被吸引了注意力。

    琳发现使用这种方法比直接和教团生物交流要有效多了……

    这个广播里说的话语内容不是关键，关键是广播者那伟大的身份，光是这个就能让所有的教团生物直接服从。

    “我们知道了……”“总算有领导者来引领我们了！”“我们绝对不能背弃信仰！”

    当琳发出这种广播之时，在小山内的教团生物们都表现的相当激动。它们的犹豫现在都已经结束了。

    按照这个伟大先祖的说法，这些教团生物将不会背弃它们的信仰。

    这似乎挺有趣的，因为它们比起蒸腾者来说更信仰这个先祖……

    不过，琳在这里也没有欺骗它们，的确是使用了它们的先祖来和它们进行对话。

    虽然说教团生物养的那种梦境生物没有办法提取先祖的记忆，但是另外一种梦境生物却是可以提取。

    那就是小护核者。

    小护核者似乎能轻易地解析‘先祖’脑内的信息，当琳把包含小护核者的梦境能量注入到先祖的脑中的时候，它们就表示先祖脑中有很多的故事。

    而这一举动主要是出于小护核者表示先祖是个相当可以守护的东西，不断地要求琳要到里面去看看，所以琳才把它放了进去。

    然后。琳就知道了先祖脑内的一些事情，不过知道的不是很多，毕竟里面的确有些损坏，但还是能知道这个先祖的‘信号波’是怎么样的，简单的说就像是‘口音’一样的东西。

    同时，也知道了这先祖如果还活着，肯定会支持蒸腾者而不会屈服于恐惧能量。

    现在，在中心大厅之内，琳的间谍正看着在场的所有教团生物都已经行动了起来，它们开始迅速地摧毁原本它们为恐惧能量准备的许多东西。

    比如说那些用来传导恐惧能量的尖锥形物体。虽然上次炸掉了一根，但还有很多备用的。

    另外还有一种……鲨鱼形的生物，实际上琳并没有找到有关这种生物的太多资料，似乎是一种恐惧能量感染的野生生物。恐惧能量在计划中也几乎没有提到这种生物，可能……这些生物不太有用。

    但教团生物现在也在攻击这些生物，同时，它们也开始试着把那些摆放着要变异的同类的房间给摧毁掉。

    虽然之前只是试一下的态度，但琳现在发现‘先祖’的话还真的是非常有效，它瞬间就使得所有原本在犹豫的教团生物团结了起来。甚至连一点疑惑都没有就开始行动。

    而恐惧能量……可能是没有办法或者是没有想到？琳觉得没想到是不太可能，它们一直都没有试着装成这些先祖去欺骗教团生物么？

    如果成功装成，那一切就会简单很多。

    但现在，恐惧能量已经没有办法了，要是之前恐惧载体还在，它们可以利用这些载体释放大量的恐惧能量来把教团生物吓跑或者驱逐，阻止它们毁坏那些东西。

    可是恐惧载体已经被琳全都给摧毁掉了，它们现在能用的……只剩下微型机械了。

    的确，微型机械似乎也在试图挽回这一切的样子，琳发现有一群微型机械在通道之中移动着。

    这些微型机械会立即攻击任何它们遇到的教团生物，琳现在就看到几个教团生物在被大量的微型机械所包裹，整个身躯也一点一点地被分解。

    琳决定……帮助它们一下。

    ‘嘭！’

    一颗小小的球状物飞到了通道里像是浓雾般弥漫着的微型机械群体之中，它瞬间炸开，释放出了一股更浓的……雾气。

    而这球体的雾气里，也包含着很多微型机械，这些东西都是被琳改造过的微型机械，根据它们的程序设定，它们会消灭一切非琳改造的同类。

    微型的战争在通道之中打了起来，无数细胞般大，甚至比细胞还小的机械正在不断地试着撕裂对方。

    虽然那几个已经被分解掉大半身躯的教团生物没救了，但是这里的微型机械已经无力再去攻击别的教团生物，它们注定要和琳的部队在这里一直打到……死为止。

    琳已经制造出了很多的这种微型机械部队，它们都被装在一颗小球内，送往这座小山的各处房间。

    只要它们遇到任何微型机械部队就会立刻炸开，然后释放出部队和它们战争。

    微型机械被琳的改造部队阻止之后，那些教团生物也得以迅速地将这里面所有恐惧能量的相关物给毁掉。

    这场行动很快就结束了，当教团生物团结起来之后，它们做事显得很有效率，在这过程之中，它们难免要应对很多场战斗，因为小山内除了微型机械还有很多游荡的变异体。

    而它们在击杀这些变异体的时候，表现出了很强大的‘牺牲精神’，有些教团生物甚至愿意以死来换取同伴的攻击机会。

    琳觉得它们在这里表现的像分工型物种，完全没有之前那种犹豫争执的样子。

    当小山之内的恐惧能量相关的东西完全被解决之后，接下来的目标就是……外面那些东西了。

    小山外还包围着大量的变异体以及微型机械，它们的数量太多而且都有武器，以至于这里的教团生物不好攻出去。

    而当琳正在想要怎么做的时候，恐惧能量的举动却让琳有那么点意外，这些变异部队和机械没有攻入小山之中，而是全都……逃掉了。

    小山所在的这个洞穴有很多的隐藏通道，它们分散到了各个通道之中，很快便全消失了。

    因此，琳也让一些微型兵种跟着它们看看它们要逃到哪里去……它们显然还有什么计划。

    琳决定彻底消灭它们。

    跟了一会之后，琳发现这些东西的举动相当奇怪，那些微型机械散入地下很难跟踪，但是那些变异体则全都集中到了附近的一处洞穴，然后它们就在那里动也不动的待着。

    琳观察了它们一段时间之后，发现它们还是没有动作，因此琳就决定先把它们解决掉。

    正好琳在这里制造了很多的部队，因为这里缺乏细胞生物能当做养分的东西，所以制造的大多数都是机械部队。

    实际上和正常部队也没什么很大区别，它们很快就解决了躲藏在这里的变异体，琳随之就让它们散开到周围的地下去，加入寻找蒸腾者的行列。

    现在，恐惧能量已经无法再通过教团生物感染蒸腾者，似乎……一切就此解决了？(未完待续。)

    PS：　　感谢~Op丶L~的打赏~

    感谢~O上官凤凰O~的月票~

