    在要塞后面开山，用军团攻击锚定山壁，打破山壁开挖几百米，直接进入汉军要塞，这就是卡皮尔的想法。

    听起来感觉有些不可思议，但实际上这个方法是非常有执行性的，但现在最大的问题是中间有一条河，直接打碎山壁，山崖崩塌肯定会堵住赫尔曼德河，正常也就罢了，因为水流不算很大，先挖山绕行也不会有什么影响。

    可最近是真的不行了，因为荀彧在上游降雨，结合雨季的环境，很大可能会整出来堰塞湖，而且相比于汉室撑死是用要塞作为堤坝，卡皮尔这种方式整出来的堰塞湖体型更为庞大。

    毕竟要考虑汉室的情况，不能从太近的距离使用军团攻击，一方面会被汉军的云气严重压制，消减威力，一方面也会被云气牵引莫名其妙的打到自家的头上。

    所以在这样的前提条件下，很有可能在距离汉军要塞五百多米的地方开始用军团攻击进行山壁爆破，这样在当前的情况下会制造出规模非常可怕的堰塞湖。

    问题在于，卡皮尔不知道上游那边已经降雨了，奥斯文虽说知道这边到雨季了，但他也不觉得上游的雨季能对他们造成什么问题，故而这个土方作业，让奥斯文惊为天人。

    原来还可以这样啊，早知道当初自己在上游的时候，就不该攻城，直接在那里爆破山壁，用土方工程的方式，直接进入对方要塞，在对面要塞里面开无双。

    攻城打不下来那个曹仁的家伙守的城池，奥斯文算是服气了，那家伙是真的强，但是都杀入要塞了，还能攻打不下来对方的城池不成？这也太看不起他和萨尔曼两人了吧。

    “击鼓升帐！”奥斯文第一时间下令，将所有人通知过来，将卡皮尔的精妙计划告知给其他人，所有人都惊若天人。

    毕竟这群人知道的雨季的不懂得堰塞湖，懂堰塞湖的都是从南方过来的文臣，根本不清楚这边已经进入了雨季，所以都对于这一计策佩服的不行不行。

    终归是这个计策太有执行性了，相比于艰难的攻城，直接打碎山壁，从山区强行神兵天降到汉军要塞里面，他们这边绝对是赢定了。

    更重要的是这个计划除了他们奥斯文这边能使用，萨尔曼那边也同样能使用，这样的话，他们北贵的兵力就不再是劣势，更何况这种工程，还可以从喀布尔调普通辅兵来进行执行，这样他们的兵力优势就更明显了，所有人士气大振。

    连阿尔达希尔都振奋了起来，北贵是真的有一手啊！

    很快萨尔曼那边也就收到了消息，当即大喜，之前完全没有想过这个思路，原来还可以这样。

    “派人将之前调回喀布尔的那批士卒再调动回来，顺带再押运三个月的粮饷过来，这一次一定要弄死汉军！”萨尔曼在看到消息之后，就对于干死汉军有了极大的信心，当即命令亲卫拿调令去喀布尔调运粮草和兵马，准备给汉室来一个致命一击。

    实际上喀布尔这边，陈忠正在研究怎么能迅速的将北贵的粮草弄掉，原本的计划当然是不能执行了。

    先不说奥斯文的地下粮仓的问题，萨尔曼和奥斯文因为没打下来汉军要塞，部分的士卒已经回转喀布尔了，在这种情况下，陈忠就算是发力，也无法搞得喀布尔河谷大乱。

    什么叫做计划赶不上变化，这就是了，不过最近陈忠已经摸清了喀布尔河谷这边的粮草储备，说白了就是光明正大的带人去踩点，确定粮草布置，理由非常充足，只是怎么干掉粮草是个大问题。

    现在陈忠正在研究如何让贵霜将粮草聚集起来，然后自己拼着暴露将粮草一把火干掉什么的。

    至于往地库倒水啊，投毒啊，且不言前一个本身没什么意义，后一个哪来那么多毒可用，想想看这可是十几万大军，近乎四百天的粮草，是南贵走河谷水路运送过来粮草。

    这么说吧，北贵地形厉害的一点就在于，防守的几个要点几乎都是易守难攻的地方，但是他们的粮草运送其实并不是很难。

    从开伯尔山口到喀布尔河谷这边，有喀布尔河，而这条河的中下游是可以通行平底木船和板筏的，需要人力运输的地方其实只有开伯尔山口进出的那几十里和喀布尔上游那几十里。

    同理从喀布尔河谷到坎大哈这边，赫尔曼德河是能通船的，而肝疼的地方就在于，这些水力运输网络，都是到这几个防御点几十里的位置没办法使用了，妥妥的不要脸地形。

    所以每年南贵给北贵运输粮草，真正艰难的其实就只有几十里，过了这几十里的防御点之后，靠水运就可以了，这也是为什么不管是坎大哈，还是喀布尔的贵霜军团都不缺粮草的原因。

    同样这也是分区进行地库储备之后，陈忠肝疼到不知道该怎么解决，他这点人手不管怎么分，都不可能全部干掉，而就喀布尔这个粮草储备，你干掉三十处，剩下的也够奥斯文撑到下一波粮草到来。

    因为现在是韦苏提婆一世掌权了，粮草不再是按年输送，而是按茬输送，新粮下来，白瓦沙地区将粮草运输到三十多里外的开伯尔，然后人力转运几十里进入喀布尔河渡口，之后开始划船前往喀布尔，等到喀布尔核心区几十里下船，运到喀布尔。

    所以要么不暴露，要么暴露了之后，迅速干掉所有的粮草，这就是陈忠所面对的难点。

    “得想个办法，将各地地库的粮草聚集起来，这得找一个合适的理由？和汉军决战吗？这倒是一个不错的理由。”陈忠神色颇为凝重，这没有充分的理由，北贵也不是傻子啊。

    然而就在这个时候，萨尔曼的军令回来了，北贵大胜，击败曹操将对方封锁在了汉军要塞之中，他们准备进行掘山运动，彻底击败曹操，所以需要从喀布尔调用三个月的粮草。

    陈忠作为高层，自然也看到了这一军令，神色大惊，心知局势已经彻底失控，他们必须要尽快解决贵霜的粮草，否则贵霜掘山而近，按照汉室三日五百米的速度翻倍，最多六天，贵霜就杀入到了要塞。

    到了那个时候，陈忠估摸着老曹真就回天无力了。

    不过这也是一个机会，一个将贵霜在喀布尔粮草聚集起来的机会，虽说彻底烧掉这些粮草已然不可能了，但这也是一个制约，一个让奥斯文攻势放缓，不能全力攻打曹操的机会。

    陈忠开始用话术忽悠喀布尔河谷的人员，要求他们将所有的粮草聚集起来，这个要求很离谱，但是现在贵霜大胜，夺还坎大哈已经近在眼前，陈忠提出的速胜往前线堆积粮草的理由是能站得稳的。

    毕竟真开始追击，以贵霜这地形，不将粮草运送到前线，用不了多久贵霜就没有余力继续往前追击了。

    故而相比于萨尔曼需要的三个月粮草，陈忠提议将所有粮草提出，大规模送往前线，为下阶段决战做好准备。

    虽说这个提议有不少人否决，但陈忠的智谋更高，理由更充分，其他人就算觉得这个提议有些危险，但是想不到陈忠是二五仔，拼着暴露烧粮这种残暴行为，根本不可能猜到陈忠的想法。

    再说陈忠说的很有道理，接下来很有可能是大决战，不管是大胜追击，还是打平推进战线，他们都需要粮草前移，这是必然的事情，所以趁现在还有时间，将粮草调动齐全做好准备也不失一种好选择。

    毕竟三四十个地库，保存的粮草不在少数，如果真的大战需要粮草，从地库将粮草搞出来也都需要一天的时间，而战机这种东西，有时候真就是那一两天的事情。

    故而其他人虽说有些异议，但在陈忠大义凛然的说服下，也没有多做反驳，毕竟少说少错，而且陈忠也放话了，且不言将粮草调用到一起一般不会出什么问题，就算是真出什么问题了，也有他陈忠这个忠君为国的大佬担着。

    话都说到这个地步了，其他人能说什么，其他人只能执行命令了，谁让陈忠说的很有道理，再说人家也表示出事了自己负责，于是当天开始喀布尔河谷，奥斯文辛辛苦苦兴修的三四十个地库开始往出运粮，当然萨尔曼则已经就近开始运输粮草。

    这一点是陈忠无论如何都无法阻止的现实，其他都可以找理由，只要这个是绝对不能找理由的，对方表示军情急需，那就必须要迅速将粮草给送过去，其他的话不管怎么说，都只会暴露陈忠。

    只不过萨尔曼的人手就在那里摆着，撑死也就运走四五个粮库的粮草，剩下的全都是被陈忠干掉的对象，他来承担责任？呵！老夫承担了，你来打我啊！

    等你们将粮草聚集起来，老子一把火烧了，我肯定承担！

