    然而从人群中挤出了一个人影，擦了擦头顶的汗，整理了一下自己，赶忙就往纪衍诺这里跑，气喘吁吁的，给纪衍诺和叶浮珣行礼。

    “拜见太子殿下，太子妃，下官招待不周还望太子殿下，太子妃恕罪。”

    叶浮珣还从未见过以这种情况出场的县令呢，从第一印象来看，如此“爱民”的父母官甚是少见。

    “无妨，这里具体情况你跟本宫好好汇报一下，现在解决粮食是一大问题。”

    “是，殿下这里面请。”县令转而面露微笑，特别积极的邀请叶浮珣他们往府里走。

    这边走边从县令嘴里得知，他本姓秦，这刚上任才三年，这前两年还好好的。

    自从这噗阳城收成颗粒无收，就让他这小小县令上了火，动用自己一切可以用的力量，去放粮救灾却还只是杯水车薪。

    “这天灾人祸是避免不了的，本宫看了往年记录，这收成还算不错。百姓家里多多少少都会有些存粮，怎会如此严重。”纪

    衍诺提出了一致命问题。

    “这三言两语下官也说不清楚，这样吧，太子殿下和太子妃先在下官府上安顿下来，一会儿下官带您们去个地方，就什么都知道了。”

    “好。”

    秦县令将他们带到了他们的住处，这环境非常的干净整洁，也能看出这县令平时的为人作风。

    “殿下，我怎么总感觉这县令话里有话呢，好像非得咱们去看他才说。”叶浮珣见那县令走后提出的疑问。

    纪衍诺优雅的坐在了主位上，拿起了桌上的茶水轻微的抿了两口，“换个角度去看，如果他什么都说了，你觉得咱们会相信吗？”

    纪衍诺的一番话点醒了叶浮珣，虽说他们贵为太子，太子妃，只是听从他嘴里的话，那怎么去了解百姓是怎样的？如果是这样的话，这灾荒之年必有流民。

    这县令果然滑头，这把烂摊子扔给了他们，把自己摘的却是干干净净，这一来处理不好。

    朝廷也不会撤掉他的职位，二来这处理好了，他也会受到赏赐，这算盘打的还真是响。

    “既然如此，那便随了他的愿，毕竟人家也得明哲保身不是，而且本来咱们下来就是为了解决这里的问题，便随他去看看。”

    叶浮珣说到。

    纪衍诺再次点了点头，叶浮珣不由得觉得心里有点空，虽说纪衍诺忘了她，但是过着这种相敬如宾的生活，也不错不是。

    两人便去找了秦县令，发现他正在准备马车，好像知道他们要来找他一般。

    “太子，太子妃。”秦县令行了个礼，便说到，“请太子，太子妃上车。”

    “准备做的倒是很足，不知道秦县令知不知道有种行为叫做自作聪明。”纪衍诺，扶着叶浮珣上了车，转而看向了秦县令。

    秦县令依旧是那种殷勤的笑，眯着眼，抱着手回复，“多谢太子教诲。”

    然后看着纪衍诺上车，叶浮珣在马车里听的清楚，觉得这秦县令是个聪明人，这要是为自己所用必有大用处，可惜这人不是自己所能掌握的。

    三人起行，来到了一处流民居多的地方，很快他们的到来让这里本就躁动的人群更加的疯狂，将他们团团围住。

    更甚者直接跳上马车，将秦县令扒拉到了一旁，便一脚把车门踹开，还不等那人反应过来，直接就被纪衍诺给打飞了。

    此时的纪衍诺，眼神中透着犀利，好似来自地狱的阎罗王，判断着这里所有人，一下子震慑住了这里所有人。

    而此刻的叶浮珣也看呆了，纪衍诺气场全开的样子，让人有些喘不上来气。

    “还不退下，这乃是龙之子，太子殿下，见者违抗者，杀！”秦县令也没想到这群流民居然胆大包天，居然行刺。

    连忙开口，阻止着这一切，这些流民微微迟钝了一下，你看看我，我看看你没了主意。

    忽的，人群中再次躁动不安，纪衍诺眼神一变，这些人目光呆滞，脸色蜡黄，皮肤干如柴。

    而且再来的路上，水虽然有些干涸还不至于供不上水喝，周围的树，也都好好的生长。

    按理来说灾荒之年，在没有粮食的情况下他们会啃噬树皮的，不可能存在树会好好的。

    果不其然，那人群渐渐的形成了一个圈，而围攻纪衍诺他们的那些流民，也走了过去。

    纪衍诺也跟着过去，这才注意到那中间居然有个和尚，他本以为这出家的僧人，会讲一些普度众生的话语。

    没想到言语中尽是反朝廷的，更可气的是这僧人让众人辟谷，就是所谓的不吃不喝。

    这简直就是丧心病狂，叶浮珣也注意到了那僧人，这一下子让她想到了现代的邪恶功法，和这传播一样一样的，怎么这年头僧人转行跑邪恶功法干活去了。

    见那僧人讲完，周围流民一致叫好，但碍于纪衍诺在场，所有人的气势弱了不少。

    纪衍诺见此有些沉默，原来秦县令给他们打的哑谜就是这个吧。

    “那僧人是怎么回事儿？”

    纪衍诺质问着秦县令，纪衍诺到没有要发火儿的意思，只是单纯的觉得那僧人不简单，今天去让秦县令这么一整有些打草惊蛇。

    秦县令也知道自己办事儿逾矩了，赶忙跪下，老老实实的将自己知道的说了出来。

    “回殿下，那僧人是不远处有名的寺庙里的方向，此人非常受到百姓爱戴，在寺庙里也是德高望重。”

    说到这里秦县令不由得有些叹气，“正是因为如此，那僧人便蛊惑百姓不食五谷杂粮，要练什么辟谷成仙之道，到处散播这类谣言。

    这百姓呢也不知道被灌了什么晕药，居然就信了，这不吃不喝还好，居然还反抗朝廷，这不下官这前些日子还被他们拿石头给砸了呢。”

    听到这里，叶浮珣眼里闪过一丝精光，这僧人敢这么做背后是有人呀，这不敢大张旗鼓让朝廷知道。

    还明知太子殿下在这里大张旗鼓的传授这些知识，如若不是有人指引，这僧人怎会胆大包天在太子面前撒野？

