    

    言峥与镇交流结束准备继续前进的时候，看到卢俊生一脸惊恐的望着自己，略带几分诧异的问道：“怎么了？”

    卢俊生连忙说道：“没~没~什么事儿。”

    言峥：“那就继续带路吧！”

    卢俊杰揣测不安的领着言峥楼上楼梯，心里却肠子都快悔青了，他发现自己有些过于冲动，也没弄清言峥跟脚。三言两句间便被言峥鼓动带着他来到了宿舍楼，直到方才他察觉到言峥与常人根本不一样。言峥捧着一本日记本自言自语，手中的红色灯笼发出如血的妖冶红光，映照在言峥那张带着黑色瞳孔的脸上，竟然有那么几分阴森恐怖。

    那种感觉就像是撞见鬼似的，如果不是言峥一直陪他从医院一路走来，蓦然遇见的话，卢俊生相信自己早已把言峥当成鬼！

    眼前这个是人是鬼都弄不清楚的家伙，正跟着自己去找另一鬼，这让卢俊生骑虎难下，内心极其不安，他开始胡思乱想，怀疑言峥是不是那双眼球变得恶鬼，引诱自己回到宿舍……

    心里有几分冲动，想要掉头跑回去。

    但每每看到言峥红光里那张双黑如深渊的眼睛，卢俊生心中勇气便湮灭了。

    胆颤心惊中卢俊生带着言峥踏上了三楼，因为放假的缘故学生大都离开了宿舍楼，走廊里面的声控灯全都处于关闭状态。

    当两个人的脚步声在走廊里响起的时刻，白色灯光刷刷的接连亮起，整个走廊在一瞬变得明朗起来。

    可这明亮的灯光并没有给卢俊生带来多少安全感，反而更加的惶恐，这洁白的走廊，此刻在他的心里不亚于通向地狱的通道，因为302寝室可能会是他生命的终点。

    卢俊生扶着墙双股战战，缓缓的朝着302摸去，脚步声在空旷的走廊回响起来，就像是那催命的钟声，不断的牵动着卢俊生紧张的心弦。

    言峥紧随其后，将手中的灯笼高高提起，在灯笼鬼灯光的映照下言峥能看到走廊里面四处飘荡的黑气，黑气最多的地方要属卢俊生的寝室302。

    短短几十米远的路程言峥并未发现任何鬼怪的踪影，那些黑气只能证明有鬼怪经常在这里活动，而且还不是什么戾鬼，如果是戾鬼的话残留的气息里面会带着红色的戾气，现在走廊飘荡的黑色只是鬼怪活动后留下的浓郁阴气。

    看来卢俊生并没有说谎，确实有阴魂缠着它。

    言峥心里瞬间升起一个疑问，不是索命戾鬼，看卢俊生的模样也不像被鬼魂摄取阳气的衰样，阴魂缠着他又吸卢俊生的阳气，那阴魂缠着他干嘛？

    俗话说无利不起早，鬼魂更是一群利益至上的家伙，这阴魂跟着卢俊生什么也不敢，让言峥很是纳闷。

    怀揣着内心的疑惑言峥走进了卢俊生的宿舍。

    简单的男生宿舍看上去倒还算干净，不过在灯笼红光的映照下显得有几分诡异，到处都是缭绕的黑气，在一些眼球停留过的地方，言峥甚至能看到被阴气熏黑的黑色圆圈影子。

    卢俊生虽然看不到这种诡异的景象，依旧害怕不已，用颤抖的声音问道：“你~它~它~“

    舌头跟打了结似的，你你他他半天说不出一句完整的句子。

    言峥上前拍了卢俊生肩膀，温柔的说：“别紧张，我不是鬼，它也没在这儿，带我去听到水声的那个走廊看看~”

    两人走出宿舍大楼，卢俊生的后背早已被汗水湿透，站在户外西下的斜阳将它们的影子拉的老长，冷风一吹，卢俊生的背后一股寒意蔓延全身，如鹌鹑一样站在原地瑟瑟发抖。

    看了一眼远处漆黑的实验楼，卢俊生指着实验楼不安的问：“那栋就是实验楼，我可不可以不去~“

    言峥在后方推了卢俊生一把大笑道：“别怂，有我在呢，你怕什么！”

    说罢，言峥推着双腿打摆的卢俊生走向了实验楼，一路上卢俊生感觉自己的双腿就好像不听使唤一样，全凭言峥推着走，他自己就跟木偶似的，完全无法自主。

    能做的只有为言峥指明前进的路，刚踏入实验楼言峥便看到了与宿舍楼相同的景象，实验楼里的阴气比宿舍走廊还要重，目光所及皆是黑色阴气，这说明那双眼球的主要活动地便在这栋实验楼里。

    在卢俊生的指引下，言峥踏上二楼，二楼的黑气比一楼大厅略多一些，走到这里言峥甚至不再需要卢俊生指路，一路寻着阴气的痕迹爬到了4楼，四楼的黑气浓郁的已经不再是虚幻的气体，在灯笼鬼的灯光照耀下，宛如霉菌一样的黑色鬼气布满整个墙壁，从楼梯的墙壁开始一道类似于霉菌留下的痕迹，一直朝着走廊里面蜿蜒，霉菌最终停留在一扇窗户面前，窗口上阴气凝结犹如实质。

    言峥立刻朝着旁边的卢俊生问道：“你之前是不是经常在这里偷窥李婉婷？”

    卢俊生诧异的冲言峥点点，有些无法理解言峥是如何知道的，言峥的恐怖形象开始在卢俊生眼里变得神秘起来。

    言峥松开拉着卢俊生的胳膊，顺着阴气残留下的踪迹继续追踪，最终在距离姚博士实验室大概十几米的地方停了下来，这里的阴气最为浓郁，以至于整面墙都像活了似的，黑色的阴气在上面不断的蠕动。

    就在此时，言峥头顶上的由耳尖叫到：“我闻到了丑鱼的气息！”

    言峥接着惊声道：“你确定！”

    由耳坚定的点点头。

    “我敢肯定这个有丑鱼的味道！”

    嘶~

    就在言峥震撼之时，由耳再次喊道：“言峥有人上来了，那个身上也有丑鱼的气息！”

    言峥愣了一下冲卢俊生连忙招手，卢俊生傻傻的站在原地，一脸茫然的望着言峥，

    根本不知道言峥要做什么。

    言峥心急如焚想要上前把卢俊生拉过来，刚跨出第一步，言峥立刻看到远处楼梯的挂角处伸出一只黑色的皮鞋。

    言峥立刻转身将身体贴在充满阴气的墙壁上，将自己的身体完全隐蔽。

    下一秒，言峥便听到了一个气急败坏的声音。

    “卢俊生你这个魂淡，你还敢来！”        

