    颍川书院司马徽带着弟子，请秦曹袁刘四人游山玩水，中间就请他们作诗。卍 八¤一¤◎中文网  ｗ、ｗ、ｗ`．、８-１、ｚ-ｗ、．`ｃ`ｏｍ

    曹操作出了观沧海的姐妹篇，观涂山，大气磅礴。而秦峰的《陋室铭》，平凡中见真谛。得到了所有学子的认同。

    而刘备由于卖了很长时间草鞋，文化课全还给老师们了。他被逼无奈登场，作了一《啊！五峰！》你比对面多一峰，顿时震惊全场。

    曹操眼珠子都凸出来了，震惊中说道：“以前，我本以为，只有秦子进这样的才会疯，万万没有想到，刘玄德这耳朵长的家伙，疯起来，比秦子进还疯！”

    袁绍看了曹操一眼，“都疯了。”

    刘备走下了石头，望着学子已经司马徽震惊的面孔，他十分尴尬和惭愧，他不禁说道：“刘备出身寒微，为生计奔波中，难免遗失了一些东西……。”他说到这里，慷慨激昂了起来，“但是，刘备有一颗报国的赤胆忠心。”

    刘备沧啷一声拔出双股剑，乱披风一挥，高声呼道：“刘备当用此剑，斩妖除魔，匡扶天下，中兴汉室，虽马革裹尸，吾所愿也。若诸位学子之中，有人跟刘备的心愿一样，那么，就让我们并肩一起，尽可能的，为汉室，为天下，为百姓，做一些事情吧。”

    刘备的这一席话，就要比他的《啊！五峰！》强的太多，顿时在学子心中，就遗忘了他刚才的歪诗，他的形象开始高大上起来。

    曹操脸黑中，就对秦峰道：“子进，流癣多最后一句，是盗用你的话！”

    “哼~。”秦峰只是冷笑一声。

    刘备现他蒙混过关了，大喜过望，一阵拱手。

    学子们有感于刘备的话，一起拱手道：“刘大人志向远大，吾等佩服。”

    “虚伪……。”郭嘉嘀咕了一句，一旁的徐庶深以为然。

    司马徽十分吃惊刘备能够说出这样的话。他开始重新打量刘备，并给出了评价，“百折不挠，终能成大事！”

    刘备得到水镜的评价。八?一?小說網ｗ-ｗ、ｗ`．、８`１`ｚ-ｗ、．ｃｏｍ开心的不得了。

    从山上下来后，学子们依然在对秦峰、曹操、刘备三人的诗词津津乐道。

    尤其是刘备的《啊！五峰！》，更加引来学子们的关注。由于刘备最后的一段话，学子们非但不认为刘备是才疏学浅，反而认为他是粗中有细。像刘邦。

    “啊！涂山！你比泰山多一山！”

    “啊！书院！你比太学多一院！”

    “啊！四环！你比三环多一环！”

    学子们开始用刘备体。

    刘备大喜过望，回到庭院休息的时候，抓耳挠腮，他太佩服自己了，关键时刻“力挽狂澜”。

    一起回来的曹操和袁绍看不下去了。

    曹操黑着脸，道：“啊！癣多！你比白癜风多！”

    袁绍头大，道：“啊！白痴！你比饭桶还能吃！”

    刘备大怒，但有感于职位卑微，勉强笑了笑，就回屋休息去了。

    曹操就对秦峰说道：“子进。你这不行，御下不严，一定要好好教训教训他。”

    秦峰笑了笑，“孟德兄，若不是你们两个瞒着我来颍川，流癣多能跟来？”

    “这……。”曹操和袁绍无言以对。

    就此“刘备体”，随着《啊！五峰》流传天下。

    晚些时候，徐庶来到了庭院，“诸位大人，尊师请诸位大人赴宴。”

    秦峰四人就跟着徐庶。往外走去。

    少年徐庶正直，他在四人中，最是钦佩仁德爱民的秦峰，忍不住说道：“大人是来招募谋士的。吾等年幼者，恐无法出山相助。?八一小說網ｗ-ｗｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ但程昱、戏志才、许攸三位师兄，皆有治世之才。他们前几天外出游学去了，今天刚刚回来……。”

    秦峰便明白了徐庶的意思，这是在提醒他，心思要用在程昱、戏志才、许攸三人身上。

    而曹操、袁绍、刘备的耳朵竖起来。

    少顷。五人来到了正堂，只见学习的案几撤去，换上了用饭的案几。

    司马徽携众位弟子早就在等待了。

    “见过四位大人。”他们行礼道。

    “不必多礼。”秦峰四人回礼。

    随后分宾主落座，秦峰、曹操、袁绍和司马徽坐在堂上，刘备坐在堂下。就有成年弟子列席两侧席位，而郭嘉等未成年的弟子，列席后排席位。

    司马徽先介绍了起来，他指着一位稳重的中年人道：“这位是程昱程仲德，虽求学在此，但与吾实乃挚友也。”

    颍川大师兄程昱，是一个富态的中年人，起身抱拳一礼道：“学生程昱，见过四位大人。”

    程昱！

    可算见到程昱了！

    这才是大贤的模样，不是王疯子。曹操、袁绍、刘备三人不免想到。

    而秦峰自然是认识程昱的，心说程昱是不可多得的人才，无论如何都要拿下。

    随后司马徽又介绍一位瘦呼呼，病态态的年轻人，道：“这位是吾的得意门生，戏志才。”

    戏志才，在秦峰看来，直如同后世里郭嘉成年后一样，虽相貌风流倜傥，但病秧子的劲头，一看就活不长。

    随后，司马徽又介绍一位胖嘟嘟的年轻人，“南阳许攸许子远，亦是吾的得意弟子。”

    许攸老鼠脸，留着八字胡，起身鞠躬到底，“许攸见过四位大人。”

    在曹袁刘三人看来，这三个人就是大才了，才三个，不够分。不禁摩拳擦掌，不能成为落选者。

    少顷，酒过三巡，菜过五味，司马徽这位上师，就说了，“今天下未定，烽烟又起，吾等学圣贤之术，只为能够匡扶天下，安抚黎明。而四位大人在堂，不知对平定乱世，中兴汉室，有何高见？”

    众位学子闻言，放筷子的放筷子，抹嘴的抹嘴，就都看着秦峰四人。显然，司马徽代替他的学生们，来询问秦峰四人的志向了。又显然，谁能够赢得学子们的心，就能够招募到谋士了。

    秦峰心里一动，虽然许攸这样的他不会要，但程昱这样的不能放过，并且，说得好的话，似郭嘉、徐庶这些未成年的，当他们成年后，恐怕不要他来请，自己个就会来投效了。

    “该怎么说呢？”秦峰便要好好想一想，不过需要时间，他就向曹操看去。

    曹操被看的一阵哆嗦，心说子进你不用看我了，我已经门清了。于是曹操就看袁绍，道：“本初为大，本初兄请。”

    袁绍眼角一阵乱颤，心说妈拉个巴子的，一到这种事情，就是我先上了。

    然而袁绍的官职最大，岁数也最长，大家让他先上，他毫无推脱的办法。若是一般人，恐怕就要卡壳了，但袁绍是四世三公的子孙，打小就听就看祖辈们治国，对于治国，并不陌生。

    于是，在万众瞩目下，袁绍就站了起来，抖了抖手袖，摸了摸胡子，眼睛一闪，就开说了，“袁绍以为，先要用武平判，震慑宵小。以律严于官吏，贪赃枉法者必除去。免赋税，开荒地，安黎民。则汉室兴，民安乐。”

    “好！”

    “说的太好了！”司马徽等人纷纷称赞。

    袁绍最后又说道：“吾袁家四世三公，门生故吏遍天下。将来袁绍若有机会，必定大展拳脚，改革弊端。”

    许攸一听四世三公，门生故吏遍天下，顿时眼睛就亮了。心说跟着袁本初，少奋斗三十年。

    袁绍坐下后，就对曹操伸了伸手，那意思，该你小子了。

    曹操皮笑肉不笑，他是东汉末年著名的政治家、军事家、文学家、书法家，三国中曹魏政权的缔造者。对于治世，有他独到的见解，只见他起身，道：“抑、产、开、屯、法、俭。”

    六个字，引起了学子们的兴趣。少年郭嘉虽在后排，忍不住出声道：“何为，抑、产、开、屯、法、俭。”

    曹操冷笑道：“天下民不聊生，多因豪强与民争利，所以要抑。抑之后，就要鼓励百姓展生产，此为“产”。而各州郡县，不能只是敦促百姓生产，州郡之兵也要加入生产，要额外的开荒，这就是开。随后就是屯田，遇饥荒之时，就有更多的粮食救济百姓。”

    “这一切，都要用“法”来规范。并且，恢复产出后，不能铺张浪费，要节“俭”，才能保留下劳动果实。”

    学子们闻言，思索起来。

    秦峰则是刮目相看，心说不愧是曹孟德，寥寥数句，就勾勒出治理国家的大政。抑、产、开、屯、法、俭彼此有联系，先抑制豪强，这样才有土地给百姓。百姓有了土地，生产积极性暴涨，就能够大量产出。

    而官方在这个时候也要有官方的作为，不能和百姓争夺现有的土地，那么就要开荒。开了荒，自然就是屯田。

    而以上这一切，都要用法治规范下来。

    最后，当富裕起来后，不能浪费，而是要节俭。如此一来，富裕就能够不断延续下去。

    “不愧是治世之能臣！”学子们夸赞起来。

    程昱和郭嘉的眼睛明亮。

    袁绍有感于曹操比他说得好，头大，急忙对秦峰道：“子进，你有何高论？”

    秦峰一咧嘴，心说古代的治国要术都给你们两个说了，爷还说个屁呀。然而他若是不说，或是说不好，谋士就没了。(未完待续。)

    ps：  铁杆粉丝群出现，车萌飘红。

    小毅顿感五内。

    普通书友群：465-5o1-193，铁杆书友群：322-o87-64o。铁杆书友群需要一定的粉丝值，进群先看公告。