    王根生露出了几丝怜悯之色，几丝不解的看着柳叶飞：“这是你新收的奴婢还是丫鬟。”

    “你什么意思，若不这样，会这么快得出答案吗？”柳叶飞有了那种吃力不讨好的味道。

    “柳叶飞，在法律上讲，严刑逼供是犯法的。”王根生淡淡道。

    “那你问问她我有没有严刑逼供？”柳叶飞眉毛一竖，马上就是怒火中烧。

    “好了，不再深究这件事情了，柳叶飞，我很感谢你，不过，你的手段有点儿残暴了。”

    王根生显得有些无奈，跟一个杀手谈残暴，简直就是幼稚。

    “我知道你心里含有醋意，但你想过桃园村的事情很急吗？”柳叶飞冷声道。

    “……”

    王根生无语，他终于也有说不过柳叶飞的时候。

    “好了，也别太自责了，知错就改，还是好孩子。”柳叶飞笑了起来。

    “我自责？”王根生愣住。

    “是啊，如果没有我，你怎么会这么快找到答案。”柳叶飞得意地一笑。

    王根生找了半天，终于找到了一件男士的工作服，类似于医院医生的白大褂。

    一伸手，扔到了朱心的面前：“先把衣服穿上，我有话问你。”

    朱心没有说话，只是抬头看着柳叶飞。

    没有柳叶飞的命令，她不敢做任何事情。

    “朱心，把衣服穿上，等会儿再跟我揉揉肩，捶捶背。”柳叶飞淡淡的说道。

    朱心这才停止了跟柳叶飞捶腿，很安静地站了起来。

    背后身子，将衣服穿上了，甚至不敢离开半步。

    王根生感到惊诧不已，看来柳叶飞不仅仅是摧残了朱心的身体，摧残得更厉害的还是她的心。

    柳叶飞拉了一把椅子，跟自己并拢了起来，用手拍了拍，对王根生说道：“你也过来，享受一下。”

    王根生和柳叶飞并坐着说话，朱心站在身后跟王根生揉肩。

    明显的，王根生能够感受到朱心双手的颤栗，和急促的呼吸。

    假如，朱心在背后突然出手，他和柳叶飞其中有一个人甚至会立即死于非命。

    王根生享受的只是温柔细致的按摩，甚至温柔到透骨。

    “你到底是什么人？”王根生这才轻轻的开口，他并没有闲情逸致在此享受如此极致的服务。

    “我是汪益生的合伙人。”朱心小心翼翼的说道。

    “合伙人？你不是汪益生的保镖吗？”王根生又问。

    “汪益生有一个好的项目，想离开华商集团自己单飞，只是目前还缺少资金，便找到了我们。”

    朱心的声音很轻，生怕惊扰到了王根生和柳叶飞。

    “你们，这么说，你不是一个人了？”王根生一愣，突然站起，转过了身子。

    这一刻，他和朱心是面对面的站着。

    “我们是一个公司，专门为某些有远大理想的人扫清障碍，让他们迅速地实现理想。”朱心轻声道。

    “投资策划公司？”王根生问。

    “咯咯咯……”

    柳叶飞起身，大笑了起来，笑得的花枝乱颤。

    “你笑什么？”王根生惊讶的问。

    “什么投资策划公司，她说的公司只是一个杀手公司，她只是一个杀手。”柳叶飞冷笑了起来。

    “这么说，她跟你是同行了？”王根生又问。

    “什么同行？我们组织已经跟国际化接轨，而她只是一个名不见经传的小公司而已，算起来叫作坊。”

    柳叶飞不屑的笑了起来，就实力而言，朱心的公司跟她的暗夜不可同日而语。

    朱心不敢说话，再者，柳叶飞说的是实情。

    事实上，没有哪一家杀手公司敢冠冕堂皇的挂牌营业。

    “朱心，我问你，你们跟汪益生合作，你知道他从桃园村盗过墓吗？”王根生冷声问道。

    “大，大哥，你这么厉害，应该去问汪益生呀！”朱心急忙说道。

    “汪益生已经死了，如果他没有死，我不会来找你的。”王根生轻轻道。

    眼泪扑落地掉了下来，朱心忍不住大哭了起来，蹲在了地上，埋着头。

    柳叶飞想上前暴揍一顿，却被王根生拉住：“让她哭一会儿，一个有感情的杀手。才是好杀手。”

    “错，一个有感情的杀手，是不称职的杀手。”柳叶飞执拗道。

    “那你是称职还是不称职呢？”王根生浅笑着问道。

    “……”

    柳叶飞怔住。

    自从遇到王根生之后，她好像已经结束了自己的杀手生涯。

    或者还会杀人，但绝对是不收费的那种。

    几分钟之后，王根生走过去，轻轻的拍了拍朱心的肩：“好了，人死不能复生，我们接下来继续吧！”

    朱心还是哭，不停地哭。

    她原本是一个杀手，后来遇到了汪益生，再后来和汪益生相处的时候暗生情绪，再再后来，便好上了。

    “在跟你说话呢，你没有听见吗。三句好话当不了一耳光。”柳叶飞在一旁冷声说道。

    她的话，好像是止泪器，朱心瞬间停止了哭泣，站了起来。

    吸了一下鼻子，朱心轻声道：“大哥，你有什么话就直接问吧！”

    “朱心，汪益生已经死了，也就是断了一条线索，我现在也只有问你，当然，我不会折磨你，

    只是，我不敢肯定，柳叶飞会不会折磨你。”王根生笑，狡黠地笑。

    反正此刻，他就算是做什么坏事，也会拉出一个垫背的。

    “……”

    柳叶飞无语，瞪了王根生一眼。

    朱心低下了头，不敢有任何的狡辩，小心翼翼地问道：“大哥，你到底想知道什么？”

    “汪益生从桃园村盗墓盗来的东西现在藏在哪里？”王根生问。

    “我不知道……”

    朱心轻声回答。

    柳叶飞双手握拳，慢慢的走近朱心。

    朱心看到这个样子，战战兢兢的说道：“我真的不知道，这还要问我老大。”

    王根生的眉头再一次皱起，怎么又变出来了一个老大？

    莫非做老大真的很好玩？

    “你老大现在在哪里？”王根生已经没有耐心听下去了，现在离午夜时分越来越近，他最担心的还是老僵。

    “青山镇。”朱心答道。

    “他到青山镇干什么？”王根生问。

