    这时已经入夜，冷冷的天气，船在静静地河流上缓缓流动着。

    河流上，一层层水雾白茫茫慢慢地笼罩住了水边的山。

    山上的山石和已经光秃秃的草木在这白雾之中略显神秘。

    这条船上的人有了这么几个极品人物，那真是给这个冷静的夜晚增添了几分闹热。

    船走的很慢，不过就在这时候，有两个人在船弦下翻着河水，然而借着天上的月色，就可以看清这两个人的脸。

    他们并不是别人，他们乃是铁骨和那个被称作是人妖的流星窟弟子。

    不错这里所有人都是流星窟的人，除了狼侠之外，可以说其他人都是流星窟的弟子。

    男男女女共有二十多人，每一个人都不简单，但是相对这栗子姐、铁骨、死人妖，他们只是略显普通一些，大众一些。

    当然这样看来并不是说他们都是一些极为普通的人。

    或许从某种意义上讲，他们都是普通人，然而越是普通的人，他们才越不普通。

    某一种事物到了极致，都可能发生质的变化，因此越普通的人，在特殊的情况下，就会越不普通他们可能会超越平凡。

    现在看着铁骨和人妖在书中游泳，手抓船舷要上船，他们都哈哈大笑着。

    笑归笑，玩归玩，什么时候该笑，什么时候该玩，他们总还是分的清楚。就好像他们清楚的知道自己这一次是干嘛的一样。

    为了救人，他们受月苍老人的指派，这就要去寻花见羞，亦或是五花门的其他高手。

    但是自从五花门被那万千毒物毒害，高手已经相继死去，屈指能数的也就那么几个人。

    然而究竟是几个人？就算别人不清楚，但是那月苍老人的心中自然是清楚的。

    虽然自己离开江湖已经多年，但是他对江湖并不陌生，因为这江湖上还流传着他的传说。

    关于他的传说，有人深信，有人不信，相信的人自然是见过，不信的人自然是没见过。

    作为他的徒弟，狼侠的内心是骄傲的，他知道他今日能在江湖上大有作为，那根本离不开月苍老人。

    俗话说得好，“一日夫妻百日恩，一日为师父，终生为父亲”对于一样的话，对于他们来说同样适用。

    汉江水系上水雾白茫茫，腊月天寒，当风从山间、林间吹来时，几如刀子割着他们的肉，他们才下定决心要早些离开这里。

    他们并没有更多的时间花费在这里。

    对于这样的情况，狼侠心里比谁都清楚，比谁都明白，因此他停止了笑，反而大声道：“快些将他们拉上船，此地不宜久留！”

    随人流星窟之中没有尊卑之分，没有轻重缓急之象，但是狼侠作为流星窟的领袖，他所说的话这些人还是会奉命就办。

    这时候已经有三五个人站在船头上，几乎都伸直了手。

    “来，快些上来。”

    在水中的人，见有人拉自己，都高兴的很，那人妖身材比较苗条，重量安逸，所以是最先上岸的。

    一上岸，她便娘里娘气的用自己的袖子擦拭着眼泪。

    “哎呀，栗子姐你可真下得了手，看看这么冷的天，把别人家的衣服全弄湿了。”

    栗子姐一听，笑着要过来，这人妖便一下激灵了，忙躲在了狼侠的背后。

    “你看栗子姐又要欺负我和铁骨老弟了！”

    这时候，那铁骨已经从水里被人一把拉了上来。

    狼侠见了，见这铁骨和死人妖的全身衣服都被江水弄湿了，样子着实狼狈不堪，于是又看了一早栗子。

    这栗子姐见这叫“人妖”在在告状，又见狼侠投来了莫名目光，她忽然停下脚步，站在狼侠的身边道：“栗子妹儿，办要事要紧，莫要在开玩笑了。”

    栗子姐一听，脸颊生红，当下笑道：“窟主说的对，我们要尽快找人。”说罢，她尽然忽然身子一转，然后左手抓住铁骨的领口右手抓住人妖的领口，却又是另一番言辞，“窟主，这船走的太慢了，我们去拔桨！”说罢，人就提着两个男人，向船尾走去。

    狼侠见三人离去，他只是无奈的摇了摇头，然后听之任之。

    这铁骨和人妖见自己被栗子姐提着来到了船尾，都十分的不高兴。

    可是他们素来都害怕栗子姐，所以栗子姐的脸一沉，冷道：“你们两个家伙，莫要偷懒，赶紧划船，天亮之前，我们要到达流水岛，不然就追不上那花见羞了。”

    见栗子姐一本正经，那叫人妖的流星窟弟子却道：“你骗人，刚才还说三个人划船，可是现在却让我们两个人划船。”

    “哎呀！”栗子姐转过头，用“狠狠”目光看着人妖，略一怔才说道，“你个家伙，你想造反啊，这船上只有两个船桨，你们一人一个赶紧划船，不然我……”说罢，她手里不知道什么时候多了一根鞭子。

    “我划船……”人妖见了，赶忙将船桨抱在怀里，使劲摇啊摇。

    栗子见了，心中高兴，转过头去看铁骨，却见那铁骨像是丢了魂一般，同人妖一个样，抱着船桨使劲摇啊摇。

    他们是从塞北来到这里的，虽然不会划船，但是已经有五年了，对于汉水也相当的了解，于是一划船，果然船航行的速度快了。

    栗子姐见他们划船的快，她也是高兴的很，于是叮嘱他们莫要偷懒，就双手背后走到了船头。

    看着栗子姐走了，这叫人妖的人生气对铁骨道：“你说，栗子姐，为什总要戏弄我们两了。”

    铁骨也十分不解，道：“我也奇怪，我也不知道他为什这样。”

    人妖的男人道：“多亏这到流水岛的水路没多远，不然我这纤细的腰杆会不会一下‘卡’的断掉。”

    铁骨见了，白了他一眼，大声怒喝：“看把你娇气的，你看你哪像我们北方大草原里的人，粗狂，要粗狂！”

    这叫人妖的男人见铁骨凶自己，他也不客气道：“要你管！”说罢，心中暗气横生，将船将使劲一摇，这船便火速得在水面上打转。

    “哎呀！”铁骨不好气，说道，“你个死人妖，差点儿害得我，还有栗子姐们都掉进河里了。”说罢，他为了平衡船的中心，使得船朝着流水岛行驶，他也使劲摇船桨，船便火速向流水岛行驶。

    站在船上的人见船晃得厉害，都紧紧的相互相扶。

    那栗子姐见了，大声喊道：“你们这哪是在划船，你们这是在赛龙舟啊！”说罢，船一摆，受到惯性的力量，她一屁股坐在了船上，差点儿把屁股给蹲齐了。

    如此情况，她无奈叹道：“哎呀，我的妈哦！”说话的时候，脸上的痛苦颜色越发浓厚。

