    

    
陆家人的担心，叶珍珍并不知道。

    
陆承睿和丁诗瑶成亲那日，她和齐宥去了陆家。

    
老夫人对自家孙儿成亲似乎没那么激动，倒是对叶珍珍的到来欢喜不已。

    
席间找了个借口，带着叶珍珍去了自己住的院子。

    
把屋里的人都打发出去后，老夫人才握着叶珍珍的手，看了看她隆起的肚子，低声道：“珍珍，等你快要生产的那几日，祖母去陪着你可好？”

    
叶珍珍闻言愣住了。

    
上回她生惇儿的时候，是外祖母提前去王府陪着她的。

    
生产那一日，祖母和大伯母也去了。

    
“祖母虽然做不了什么，但可以守着你。”老夫人见叶珍珍不说话，有些着急的说道。

    
“好。”叶珍珍点了点头：“到时候，我找个由头提前请祖母过去。”

    
老夫人闻言松口气。

    
如果珍珍的外祖母还健在那就好了，李老夫人精通医术，可以守护珍珍。

    
只可惜那个老姐妹去年过世了。

    
又拉着自家孙女儿说了好一会话，老夫人怕累到叶珍珍，便送她出去了。

    
回府的路上，叶珍珍将此事告诉了齐宥。

    
“你放心便是，我会提前去接祖母她老人家的。”齐宥看着叶珍珍，柔声说道。

    
叶珍珍闻言颔首，两人低声说着话，到靖王府时天已经黑了。

    
“王爷、王妃。”管家迎了上来，行礼后低声禀道：“二公主和郡主来了，已经等候多时。”

    
齐宥和叶珍珍闻言对望了一眼，慢慢入了王府的大门，往正院那边去了。

    
二公主母女一直在花厅里喝茶，喝的都去了两回净房了，听外头的丫鬟传话，得知叶珍珍和齐宥回来了后，两人都忍不住站起身来。

    
“二姐姐。”叶珍珍和齐宥进来之后，笑着喊了一声。

    
“你们可算回来了。”二公主脸上露出了笑容，挥了挥手，让屋里的人都退了出去。

    
“五弟，我虽然不打算回圣狼国了，但我在那边也安排了一些人传递消息，齐新和罗勉他们已经到了圣狼国的大都。”二公主说着，微微皱眉：“圣狼国人以游牧为生，以前从来没有什么大都，哪里水草丰茂，圣狼国的大王们便带着整个王庭迁徙，有时候一年搬两回，多的时候三四回也是有的，可现在，他们不走了，定下了大都。”

    
“二姐姐，消息是什么时候送出来的？”齐宥低声问道。

    
“半个月之前。”二公主连忙说道。

    
圣狼国和大康王朝之间隔了一条赤蛟河，越过赤蛟河到了大康王朝的地界后，再把消息送到京城，路途实在太遥远，半个月已经算很快了。

    
“嗯。”齐宥点了点头，倒也没说什么。

    
二公主在圣狼国留了一手。

    
但他不可能指望二公主动用她在圣狼国的暗线给齐新他们使绊子。

    
要知道，二公主可是齐新一母同胞的亲姐姐。

    
二公主今日来此到底有何用意，齐宥暂时没有猜透。

    
“对了五弟，圣狼国那边之所以定下了大都，没有再往别的地方迁徙，是国师定下的，那个国师，就是之前帮赤风邪造大船的人。”二公主低声说道。

    
“二姐姐，大船造好了吗？”叶珍珍有些好奇道。

    
“之前我带着月娇回来的时候，大船就已经造好了，只是大船入水后，船舱进了水，又拖回去修了，至于现在？”二公主说着微微一顿：“已经成功建造好了五艘船，最大的能够容纳三千狼骑兵，最小的也能容纳一千五百。”

    
“如此出来，圣狼国想对我们出兵了？”齐宥皱眉问道。

    
“不，他们还在等待时机，因为五艘大船载着的狼骑兵才一万多，就这点人，即便顺利通过了水流湍急的赤蛟河，到了大康王朝这边，咱们的十万赤蛟军也不是吃素的。”二公主说着皱了皱眉：“赤风邪那个人以前特别自负，以我对他的了解，五艘大船造好了之后，他肯定迫不及待想来攻打我们大康王朝了，可他偏偏忍住了，听探子说，他现在很听那位国师的话。”

    
“那个国师到底是什么人？”叶珍珍低声问道。

    
二公主闻言摇了摇头：“他并不是我圣狼国的人，他虽然告诉赤风邪，他在圣狼国出生，幼年和家人离开圣狼国去了极西之地，游历了西方诸多国度，学到了许多本事，成年之后返回了圣狼国，他会说圣狼国的话，说的极其流利，可我总觉得他并不是圣狼国的人，我有一回见到过他写的字，一看就是专门练过的，我怀疑他是大康王朝的人。”

    
圣狼国虽然有自己的语言，但并没有自己的文字，还是赤风邪当初做王子的时候来大康王朝学习，才将大康王朝的文字传回了圣狼国。

    
赤风邪那个在京城待过三年的人，写的字都不大好，国师那个号称从小在西方诸国长大的人，为何写大康王朝的字那么顺溜？一看就是练了很多年的。

    
“我会尽量让人查清楚国师的底细。”二公主低声说道。

    
“多谢二姐姐。”齐宥笑着道谢。

    
“二姐姐和你交个底，我和月娇这辈子都不打算回圣狼国去了，我在那边能打探到一些消息，希望对咱们大康王朝有些用处。”二公主低声说道。

    
她和女儿以后要留在大康王朝，不回圣王国了，她虽是公主之尊，但有些事不得不考虑。

    
她要给自家女儿找个靠山。

    
齐宥和叶珍珍就是最好的选择。

    
“至于齐新。”二公主说着叹了口气：“他好歹是我一母同胞的亲兄弟，虽然他犯了大错，但我也不可能……要他的命，事实上，哪怕我想要他的命，也做不到，我在圣狼国留的那些人，根本左右不了赤风邪的决定，更何况……赤风邪现在很信任那个国师，很听他的话。”

    
齐宥闻言正想说些什么，确听二公主道：“赤风邪那个人性子暴躁，阴晴不定，齐新他们去了圣狼国，也讨不到好处，说不定还会因此毙命，五弟你不用太在意他，齐新这辈子，没有机会再回来了。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->