    “苏尘，我看你是找死！”

    赵桀勃然大怒，目光中闪烁出一丝炽烈的光芒。

    轰！

    只见他一步踏出，虚空爆裂，给人的感觉就像是一头洪荒巨兽苏醒了，浑身血气滔滔，好似能撑开天地。

    进而抬手一拳便朝苏尘砸来。

    这一拳有崩天之势，产生出一股可怕的空爆，让后方的皇无极等人，都是脸色大变。

    “好可怕的力量，简直像圣人一般。”

    罗晨深吸了一口气，眼中闪过一丝担忧的神色。

    那赵桀的圣力十分霸道，让他感觉一拳就会被重创甚至陨灭。

    “这股力量似乎打破了天地限制，难道……”

    幕天容也是脸色一变，显然连她都感受到了强烈的威胁。

    “诸神印记，半圣十重天之境！”

    张若虚一字一句的说道，语气中也充满了凝重。

    “什么？！”

    “掩日宗又不是什么大宗派，万年历史上连一尊大圣都没出现过，虽然赵桀是宗派大弟子，但天资也就中等偏上罢了，怎么可能达到半圣十重天？”

    皇无极和凤清绝等人，都十分震惊。

    若论天赋，他们可都是当代佼佼者。

    但距离半圣十重天之境，也还差得远，甚至都没有一两成把握能够打破天道禁锢，引动诸神印记加身。

    “你们看，赵桀运功之时，体表会有一缕缕黑色的符文闪烁，那好像是天照神子的天照神火！”

    幕天容发现了这一点之后，再次吃惊的说道。

    众人凝神一看，发现确实如此。

    “看来他们有此成就，都是天照神子的杰作！”

    张若虚也忍不住深吸了一口气。

    此话一出，所有人都震惊极了。

    那天照神子到底是何许存在，竟然拥有助人突破半圣十重天的手段。

    而且，一下子就造出九位半圣十重天的强者，未免太过逆天了！

    就算是准帝强者亲自教导弟子，也几乎不可能做到。

    虽然还未见其人，但天照神子已然在众人的心中，烙印下了重重的一笔。

    不过苏尘，倒是十分淡定。

    “哼！”

    苏尘的眸中锋芒一闪，体内的磅礴圣力也喷薄而出，翻手一掌打了出去。

    轰隆！

    空间直接爆碎，并逐渐朝周围坍塌。

    一击之下就好似彗星相撞似得，产生出极为可怕的震荡力量。

    “力量竟然在我之上？这怎么可能！”

    赵桀一个不慎就被震退开来，眼中露出了一丝震惊之色。

    “难道他也已经……”

    看着淡然自若的苏尘，赵桀下意识的心生出一丝不祥的预感。

    “嘶……”

    “苏尘竟然压制了赵桀，这说明他也已经突破了半圣十重天之境！”

    “我的天，不愧是圣子殿下！”

    众人看到这里，都是惊喜不已。

    连幕天容，都对苏尘投去了一道敬畏的眼神。

    论底蕴，她所在的琉璃圣地，比无极圣地不知强了多少倍。

    论修行时间，他也要比苏尘长的多。

    可现在，苏尘却不声不响的走在了她的前面。

    “神子护法？”

    “不过如此！”

    苏尘嗤笑一声。

    下一刻，他便纵身前冲，一拳猛轰而出，滔滔杀气弥漫虚空，好似裹挟着一股毁天灭地的无敌大势。

    苏尘的速度太快了，一瞬而过，整个人好似一口璀璨的神剑，攻伐无匹。

    “不好！”

    恐怖的拳势使得赵桀面部生疼，顿时瞳孔一缩，感受到了一股致命的威胁。

    他想也不想就凌空暴退开来，同时大吼了一声，顿时周身炽热的气浪席卷开来，仿佛是一轮骄阳缓缓升起。

    “九重掩日印！给我杀！”

    赵桀飞速结印，继而一掌拍出，刹那间虚空一遍遍爆碎开来，好似有九重天阙镇压而下，又好似九日横空，散发出一股炽热和碾压一切的气息。

    “竟然这么快就动用绝招了，这苏尘还有些手段。”

    “看来传闻并非都是子虚乌有。”

    “那又如何，今天还是得死。”

    其他的神子护法，眼神中都流露出一丝异色，但仍然镇定自若。

    甚至都没有一同出手的意思。

    轰隆隆！

    天地似乎都颠覆了过来，九重掩日印以刚猛霸道著称，此刻配合上半圣十重天的强大力量，瞬间便展现出镇压一切的威势。

    苏尘挥拳砸来之时，当即就感受到一股又一股强大波动来袭，似乎被九重空间所阻挡，让他的拳劲正飞速衰弱。

    最终那恐怖的掌波横扫八方，生生将前方大片空间都打成了虚无。

    “哦？这就结束了吗？”

    一个神子护法，嗤笑一声道。

    整个战场都被空间乱流笼罩，一股股毁灭波动肆虐，让人感知不到活物的存在。

    “不可能吧？难道苏尘已经被……”

    罗晨等人大惊失色。

    虽然赵桀的九重掩日印十分霸道，但他仍然不敢相信苏尘就这么战败。

    “什么无极圣子，不过尔尔。”

    赵桀看了一眼溃灭的空间，不由得冷笑道。

    “是吗？”

    下一刻，一道冷漠的声音好似从异空间传来，让赵桀如坠冰窟。

    轰！

    与此同时那肆虐的空间乱流中突然迸发出一道耀眼至极的剑光，裹挟着一股破灭一切的锋芒，瞬间破虚而来。

    “大荒剑道，洞虚劫光！”

    浩大的剑意弥漫，剑光中那极致的锋芒，让人看上一眼，都会遍体生寒。

    这一剑，洞穿万物，势不可挡！

    “什么？！”

    赵桀脸色大变，那无匹的剑势裹挟着泯灭一切的力量，让他浑身汗毛倒立，肝胆欲裂。

    噗噗噗噗……

    几乎眨眼之间，剑光便洞穿重重掌波，无视空间乱流的阻挡，在赵桀的瞳孔中陡然放大。

    剑速太快，太猛。

    赵桀甚至来不及多想，仓促之间只能再次拍出一掌。

    不过他的手上有着神秘的赤色符文闪烁，喷薄出熊熊烈焰，甚至还有一丝丝天地至理交织，赫然是一只圣器手套。

    噗嗤！

    然而剑锋来袭，依旧无坚不摧，瞬间泯灭了所有的赤色符文，进而卷起一片血花。

    “啊！”

    赵桀惨叫一声倒飞出去，手掌直接被贯穿，连那件残次的圣器手套都被摧毁了。

    看着鲜血淋漓的手掌，赵桀几欲抓狂。

