
简玥是背对着这边的，一听到那有些熟悉的声音，直接背后一凉。

她好后悔啊，干嘛要答应南宫夜来参加什么破发布会。

那清朗的音色带着丝丝的凉意，不是宋言祈还有谁。

她才收到他的信息没有多久，这么快就要跟他碰面了。

南宫琦看到突然冒出来的一个男人，  直接插话，让他很不爽。

“小子！有没有教养，不知道打断别人的话是很没有礼貌的吗！”

南宫琦不想在简玥面前失了面子，指着宋言祈，一脸鄙夷。

看到南宫琦已经发怒了，似乎想跟宋言祈较真。

简玥一点都不慌，她现在只想趁乱偷偷溜走。

而这时宋言祈却没有在意南宫琦的挑衅，整个目光都锁定在简玥的身上。

“简玥，你打算一直背对着我和我说话？”

宋言祈好听的嗓音响起，本该是如沐春风，但是简玥的心却一颤。

谁要跟他说话啊，求放过不行吗？

之前是原主迷恋他而已啊，现在的自己只想安安静静攻略南宫夜。

“喂！小子，没听见我在跟你说话吗？你是简玥什么人！”

南宫琦看到自己被宋言祈无视了，更加愤怒了，直接将简玥拉到了自己这边。

简玥被他这样的动作吓到了，条件反射地扒拉着他搭在自己肩上的手。

“南宫琦，注意你的爪子。”

简玥这话说得很嫌弃，一脸的“莫挨劳资”。

这可把对面站着的宋言祈逗笑了。

“哥们，你好像在一厢情愿啊。”

简玥这才抬头看向了宋言祈。

他跟之前比，不论是穿衣风格，还是气质上，都变了很多。

还是第一次见他穿得这么正式，一件剪裁得体的西服，给人一股成熟稳重的气息。

他还是那么俊美绝伦，如雕刻般五官分明，有棱有角的脸俊美异常。

之前一头浓密的黑发已经染成了亚麻色，衬得他的皮肤更加白皙。

高挺的鼻子，厚薄适中的红唇此时却漾着另人目眩的笑容。

简玥看到这，立刻收回了视线。

稍安勿躁！稍安勿躁！

简玥啊简玥，什么时候了，还有功夫犯花痴，你又不是没见过宋言祈阴暗的一面。

怕自己沉迷美色不能自拔，简玥赶紧在心里给自己敲警钟。

“臭小子，你是她什么人，要你管！”

南宫琦本就是一个容易冲动的人，被宋言祈几句话就气得握紧了拳头。

直接冲了过去，一拳往他那俊美绝伦的脸抡了过去。

“小心！”

简玥也没想到，自己看到这，立刻就出声提醒宋言祈了。

宋言祈嘴角一勾，直接闪了过去，一把抓住了南宫琦的拳头，用力一推。

南宫琦踉跄了一下，差点撞到柱子上。

“找死！”

南宫琦被一招制服了，更加气愤了，稳住身子继续朝着宋言祈进攻。

顿时两个男人打了起来。

“别打了！快住手啊！”

简玥傻眼了，没想到他们还真打起来了。

而南宫琦明显占了下风。

南宫琦这个憨憨，明明打不过还硬着头皮上，这不是螳臂挡车嘛。

简玥都不知道怎么办了，直接冲了过去，将两人分开，一把拽住了两人的衣领，一手一个。

“你们幼不幼稚，这么大人了还打架！”

被简玥拽住了，南宫琦和宋言祈都停了下来。

“简玥，你刚没看到他嘲讽我吗？”

“那你动手找回面子了？”

简玥听到南宫琦的话，差点气死，说完后直接赏了他一计白眼。

“就刚才你的话，我很负责任地告诉你，如果想跟我做朋友，ok，我很乐意，但是女朋友，你死了那条心！”

“你这个女人好狠心，居然这样对我。”

南宫琦被简玥再次拒绝，一脸委屈，也不想再自讨没趣了，直接跃过宋言祈气呼呼地离开了。

看到南宫琦走了，简玥也想趁着机会跟着跑，毕竟现在剩宋言祈在了。

她目前有点怕这个男人。

但是宋言祈却直接拦住了她的去路。

“你想去哪？”

宋言祈饶有兴致地看着面前的女人，嘴角一直带着邪魅的笑。

“我是来这工作的，我当然该去工作了，你别挡着我啊！”

简玥稳了稳心神，一脸淡定道。

“简玥，没想到我才回来就能见到你，我很开心。”

宋言祈像没听见简玥的话一般，预将她揽进怀里。

简玥直接往后倒退了一步，一脸拒绝。

他开心，可是她并不开心啊。

“欢迎回来，嘿嘿……你回来应该有很重要的事吧，我就不打搅你了！”

简玥看宋言祈往前走了一步，一边跟他周旋，一边准备绕着去门口。

“我回来是有很多事，第一件事就是见你！”

宋言祈看到简玥的时候，眼神里都充满了光。

上次离开时很遗憾没有带走她，他一直惦记着她。

他很努力地强大起来，在这么短的时间内回来了。

“你现在不是见到了吗，我真的有事啊，得走了。”

“简玥，你这么着急走，不就是为了去找南宫夜吗，不过，人家未必希望你过去打扰。”

宋言祈见简玥一直着急走，似乎不想跟他多呆一会，立刻脸色一沉。

“你不知道这次的代言人su吧，就是南宫夜的初恋，现在二人说不定正在温存呢……”

听到宋言祈这话，简玥心中有一丝不爽。

她当然知道苏暖暖正在南宫夜的休息室了，所以她才要严加防守啊，不然被她钻了空子，那她之前的努力都白费了。

“宋言祈，不说那么多了，你怎么样才能放过我啊？”

“发布会结束，我要你陪我去吃饭！”

宋言祈倒是爽快，直接就将自己的想法说了出来。

“只要我陪你吃了顿饭，你就愿意放过我？”

如果是这样，不就吃顿饭吗，她有什么不敢的。

但是宋言祈这边可没有明确回答，只是笑而不语。

简玥看到他笑了，笑得这么好看，顿时心里感叹了一句：明明是一个阳光帅气的小哥哥，怎么内心却住着一只恶魔呢？

“你会愿意跟我吃饭的，我等着你！”

宋言祈这次没有继续拦着简玥了，说完后露出一丝让人难以琢磨的笑，随后便转身离开了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185162"  chapterid="68220507"  chaptername="第一百零八章  放开那个总裁，让我来（49）">加入书签</a>
</div>
