    “这可真是一个非常有深度的哲学问题，我也很想听听你的观点。”兰斯洛笑呵呵的看着索维里斯，“你和你的族人都拥有变形的能力，他们之中有精灵，有人类，我甚至还见到了几个提夫林。每个人都还有很多个其他的标签，变形者，兽化人，落鸦镇的居民，外来者，德里克王国的原住民，魔域之主的反抗者…你们自己对此是如何看待的？”

    “…我从来没有想过。”褐发的精灵有些尴尬的四下看了看，“我刚才的问题绝对没有冒犯的意思，只是出于纯粹的好奇……”

    “不必紧张，我的朋友，你的问题没有冒犯到任何人。”兰斯洛笑着摇了摇头，“我想表达的意思是，你可以用一个特定的标签来描述一群人，但却很难只用一个标签去完整的定义一个人。具体到我的例子，过去的冒险经历让我拥有了许多不那么常见的标签，而其中一些让你的族人们感到不安，是这样吧？”

    “大家还是很感激你的…”

    “但却对我的动机产生了疑虑。不用急着否定，我很清楚巴洛炎魔代表着什么。”兰斯洛捂住了嘴，再次轻咳了两声，朝索维里斯抱歉的笑了笑，“每个人都有自己的秘密，而我也不想编造一段谎言来换取你们的信任。如果一定要个解释，我和我的伙伴们都是血战佣兵，家就住在无底深渊，杀过的邪魔比地精还多，当然也在这个过程中获得了一些特别的能力，比如非常短暂的变身成巴洛炎魔——但那只是类似法师变身术的效果，和你们变成渡鸦并没有什么不同。”

    “但那正是大家恐慌的原因，你知道，我的很多族人会长时间的维持渡鸦形态，最后甚至遗忘了自己原本的身份……”

    “可以理解，但我并不能长时间的维持炎魔的形态，否则我会很乐意彻底摧毁那支亡灵大军，我向你保证，一个真正的巴洛确实能做到那种事，至少不会被逼到自爆的地步。”兰斯洛露出一个自嘲的笑容，“如果你还不相信，还有些更直接的证据，证明我绝非邪恶之徒……”

    不等索维里斯回答，兰斯洛解开了腰间的次元袋，从中抽出一长一短的两柄宝剑。短的那柄剑身近乎透明，但在转动时却又有着星光闪烁；长的那柄则由某种神秘的青蓝色金属打造，全身都流转着柔和而圣洁的白光。

    “来，将他们拿在手里，告诉我你感受到了什么……”

    在这两柄武器出现的瞬间，精灵的脸上就变了颜色，而当他真的将剑捧在手中时，表情已经近乎是诚惶诚恐了。

    “这种感觉就像…善良和正义被我捧在了手里……”索维里斯哽咽的开口道，泪水无声的从他眼角滑落，“它们…他们究竟是谁，爵士？”

    “一柄曾经属于爱剌天族的前任王夫，另一柄的前主人则是位炽天神侍，她为了对抗邪恶而甘愿付出一切，但那就是另外的故事了。”

    “我明白了。”精灵申请郑重的将两柄宝剑还给了虚弱的骑士，“向您致以我诚挚的歉意，爵士，能够得到这两件圣物的认可，您绝对不会是什么深渊恶魔……”

    “呃…也不能这么绝对，虽然我确实不是，但恶魔里也是有好人的……”兰斯洛有些尴尬的摸了摸鼻子，“这个话题就到此为止吧，我们来谈谈外面的情况。镇民们都安顿好了么？”

    “放心，都安顿好了。”索维里斯点点头，“鬼婆被击败后，森林中已经没有什么能对我们构成威胁的了，而巫妖的军队在落鸦镇一番大肆破坏后也已离去，只留下了为数不多的守卫，没有进一步深入森林……实际上，我们现在就可以组织人手重新夺回落鸦镇，但也有人认为那反而会引起巫妖不必要的关注，而且短期内也无法修复城墙，如果敌方再次来袭我们将无险可守…您对此怎么看呢，兰斯洛爵士？”

    “我不是很了解你们的情况，但如果长期在森林中生活不会严重削弱你们的士气，那后一种做法显然更为明智。”兰斯洛掏出一块软布，轻柔的擦拭着青蓝色的宝剑，“从纯军事的角度来看，控制森林能带来极大的优势：你们可以自由的选择攻击的时机和对象，敌人却只能被动防御。而每次成功的袭击，都是扇在巫妖脸上的巴掌，证明他关于自己是真神的说法根本就是个谎言。当然了，这只是我的建议，具体要怎么做还得你们自己做出决定。”

    “我会转述给大家的，我们每个人都非常重视您的意见。”索维里斯诚恳的说道，“正好说到了这个，我们打算大力宣扬您在落鸦镇之战的表现，让人们知道巫妖绝非什么不可战胜的敌人，您看可以吗？”

    “当然。”兰斯洛点点头，“不过不要提及我的名字，而是强调我是一名受真正死者之主祝福的战士，明白我的意思么？”

    “明白。我也会组织人手，主动去宣传克兰沃大人的教义……”

    “如果有什么不清楚的，随时来问我。”一旁的小伊莎轻声插嘴道，“我…我一定全力为大家解答……”

    “当然，伊丽莎白小姐，现在很多人都视你为圣女呢。”

    “……啊？”

    “那又没什么问题。”兰斯洛笑呵呵看了一眼突然脸红了的小吸血鬼，“塔妮娅呢？她在你们那对吧？”

    “是的，她忙着联络鸦后的信徒，似乎在商量着某种计划…爵士，塔尼娅小姐真的有办法让鸦后降临么？”

    “我希望那是真的，否则谁来对抗佩顿·德里克呢？”兰斯洛摇摇头，“虽然不清楚具体会是什么形式，但我相信她，也希望你和你的族人能够配合她的活动。”

    “当然。”索维里斯露出了有些复杂的表情，“毕竟，正是因为鸦后，我们才有了变身渡鸦的能力。有人将其试做一种诅咒，也有人相信这是偏爱的证据。但无论如何，这项能力给了我们一种超越原有种族的身份认同，从而可以紧密的团结在一起，在这片令人窒息的魔域中生存下去……”

