    找到车辙印就简单多了，在这种天气，只要小队人员脑子正常，是绝对不会离开全地形车半步的。

    重新回到雪地摩托上，霍鱼对着还在车辙旁边嗅个不停的小鱼喊道：“快上车，咱们跟着轮胎印往前找。”

    小鱼耳朵一动，转身跳到霍鱼的怀里，雪地摩托向着漫天冰雪继续行驶着。

    沿着车辙，行驶不过五分钟，一辆巨大的钢铁怪兽显露出了它的轮廓。

    霍鱼眉头紧皱，身为守冰人，他一眼就认出了对面的那辆全地形车的型号。

    乌尼莫克U4000全地形越野车！

    这辆车有多牛？制作商号称：它过不去的地方，坦克也过不去！

    而U4000这一型号，作为高机动性运输车辆和超级越野设备车的代表，是专门用来面向整个世界的特殊用车领域的。

    这辆钢铁巨兽最大满载重量可达12.5吨，而经过改装后，在特殊的应用领域可达14.1吨。

    这样的一辆陆地战车，如今却凄惨地横在雪地之上，任由暴风雪狂吹。

    霍鱼从外面简单打量一番，并没有看到有明显的外伤。

    这说明要么这辆车内部比如发动机、液压系统之类的设备出现了问题，要么就是燃油用尽，失去了发动动力。

    把雪地摩托停在距离U4000五米远的地方，霍鱼拔出手枪，慢慢向车厢后门靠近。

    他示意小鱼待在原地，免得遇见什么突发情况把两个人（狼）都困住。

    必要的后手还是要留的。

    用力敲了敲车厢门，霍鱼对着车门喊道：“北极守冰人搜救小队的，里面有没有人！”

    敲完车门，霍鱼快速向后退一小步，手中的手枪对准车厢门，平心静气地倾听车内部的声音。

    一阵稀稀落落的响声后，一道惊喜到颤抖的声音用英文问道：“感谢上帝，是来救我们的吗？我这就给你们开门。”

    听见车厢后传来开锁的声音，霍鱼抬起手臂，随时准备射击。

    盗猎者和极地海盗冒充科研人员求救，袭击前来救援的守冰人，这种事情也不是没有发生过。

    概率虽小，但只要发生就足够致命。

    “等等。”车厢内开锁的响声被一道声音阻止。

    “外面的兄弟，你是哪个部门的？”

    霍鱼笑了笑，看来车里面还有清醒的人，有点警觉性。

    “我是驻249科考站守冰人霍鱼，奉命带队来执行救援任务。”

    “那你们有几个人？”

    霍鱼转过去看了看身后的小鱼，回答道：“我们是先遣小队，一共就两个人，除了我以外还有一个科考站的同事。”

    里面的声音继续问道：“你们249科考站隶属哪个站点？那个站点的站长叫什么名字？你是哪个国家的？”

    三个问题，看似无序，其实却有深意。

    第一个问题就是个坑，所有等级的科考站中，就只有基地级和城级拥有下属基地，站点级没有这个权限。

    第二个问题不用多说了，每个守冰人至少都应该知道直属科考站站长的名字。

    第三个问题更狡猾，这句话是用中文说的，如果霍鱼不是华国人，哪怕他的中文水平再高，也难免说话带有一些口音。

    “我们的上级科考站是009号基地级科考站，站长叫做苏健，你们放心，我是华国人。”

    “你真是华国人？”车厢里的声音比较激动。

    霍鱼很清楚他们为何如此，在守冰人内部，华国人是出了名靠谱，并且遵纪守法。

    无论是盗猎者还是极地海盗中，除了一些在他国长大的华人华裔外，几乎没有一个本土的华国人存在。

    “宫廷玉液酒？”霍鱼无奈，只能有些羞耻地和里面的人对暗号。

    直播间的观众们一脸懵逼，您可真是个鬼才，还能这么证明自己是华国人？

    别说，这办法还挺靠谱......

    “一百八一杯！”车厢门被轰然推开，一位黑头发黄皮肤的华国年轻人探出脑袋，“哈哈哈，还真是同胞啊！”

    霍鱼无奈地收起手枪，埋怨道：“你这也太谨慎了吧，比我还怂。”

    年轻人腼腆地笑了笑：“小心驶得万年船嘛。”

    霍鱼有些疑惑，对方有这样谨慎的成员，是怎么落入这种地步的。

    还没等他问询其他情况，那位年轻人突然一屁股坐在了车厢里，指着霍鱼身后，一脸惊恐地喊道：

    “小……小心……你后面，有一只狼！”

    霍鱼回过头看去，第一眼就看到小鱼同样疑惑的大眼睛。

    “额……没事，它是我的伙伴。”霍鱼伸手示意小鱼过来。

    小鱼乖巧地一路小跑到霍鱼身旁，蹭了蹭他的裤脚，一副我是一个乖宝宝的模样。

    年轻人眼睛瞪得溜圆，不可置信道：“这就是你的同事？”

    霍鱼点点头，随即提醒道：“不要多说了，不是说有伤员吗？在哪里？”

    年轻人听到这句话，脸上露出焦急的神色，拉起霍鱼向车厢内走去。

    “是我们队长，她受了很严重的枪伤。”

    霍鱼目光一凌。

    枪伤？

    没等他问出具体情况，就已经被年轻人拉进车厢。

    车厢内部不算狭窄，算上那位华国年轻人一共就三人，两男一女。

    那一男一女都是白种人，穿着白色的羽绒服，面无血色，面孔中充斥着惶恐和紧张。

    霍鱼皱紧眉头，这两位应该就是所谓的枫叶国科学家了吧？

    在北极大雪天里穿一身骚白的纯白色羽绒服，这不纯纯脑子不太好吗？生怕自己走不丢？

    “你们队长呢？”

    两个枫叶国科学家连忙让开身体，露出一位躺在座位上微微喘息的女人。

    “北极科考队，中级守冰人焦月。”女人微微睁开眼睛，虚弱地冲着霍鱼笑了笑。

    守冰人分为驻守人员和外勤人员，外勤人员长期来往于各个科考站之间，工作同样相当辛苦。

    而这位焦月焦队长应该就是外勤人员。

    “初级守冰人霍鱼。”霍鱼急忙回应，两步走上前查看着女人的伤势。

    焦月的面色很差，如同白纸一样惨白，身上披着一件黑色的守冰人制式保暖衣，鲜血从她的腹部涌出，黑色的保暖衣上被染了一大片红褐色。

    霍鱼面无声色地查看着她的伤口，心中却暗自沟通着系统：

    “系统，使用甄别功能，筛选观众中通过平台认证的急救科医生，向他们发起连麦申请。”

    “叮！1W认同点已扣除，正在筛选最合适人选！”

