    “古川身为苍帝弟子之一，在阵法一道，确实是旷古烁今的级别，这古川阵诀内记录的阵法之路，确实是了得！”

    独孤叶缓缓道：“阵法，核心是阵纹，你修行阵法这么些年来，也该明白根本。”

    “灵纹凝聚灵阵也好，界纹凝聚界阵也罢，都是武者力量提升后的一种蜕变。”

    牧云点点头。

    牧梓萱这些年来，也是跟随母亲学习阵法，所以牧云也是带着她一起来。

    独孤叶在阵法的造诣上，可是比母亲要强太多的。

    “这古川阵诀记述的，有一些很独到，但也有一些过于偏执，你不要被误导……”独孤叶说着，一一讲述那些问题。

    这些时日，牧云每天都会来寻找独孤叶，聊一聊阵法之道。

    许久，独孤叶继而道：“阵法一道，玄妙无比，以天地之力组合，可爆发出强大的实力，这实在是匪夷所思的。”

    “九级界阵师，被称呼为界阵大宗师，百万道界纹到千万道界纹为基准。”

    “超越这个级别，有三个档次。”

    “当你到达两千万道界纹级别，就不只是能够对半步化帝造成困扰，更是可以震杀半步化帝。”

    “到达四千万道，则是可以震杀准帝，当然这一点很笼统，四千万道杀准帝，未必是铁律，一些接近帝级的准帝，只怕六千万道，八千万道界纹都未必能杀死。”

    “但如果是破亿界纹凝聚大阵，斗转星移，翻天覆地，那对帝级都是十足威胁！”

    听到此话，牧云点点头。

    “不过界纹破亿，极为艰难，现今沧澜世界内，到达这个级别的，可能也就是寥寥几人。”

    牧云点点头，继而问道：“那超越这个级别呢？”

    此时，独孤叶笑了笑。

    牧梓萱此刻已经靠在牧云腿上睡了过去，阳光照射在其脸颊上，霎是好看，让人忍不住想亲一口。

    “如同帝级之上有神帝，入神帝，走大道，界阵师之上，应该也有更强级别的存在吧？”

    “是有的……”独孤叶此时笑了笑道：“界纹为界力之化，界阵师之上，就是道阵！”

    道阵！牧云此时，心中一紧。

    万事万物，离不开道！独孤叶笑着拔起一株小草，放在掌心，笑道：“世间万物，都有各自的道，武者修武，成就强大，走武道，不修武，成为平凡人，一生一世，平平凡凡，草木成长，是自己的道，野兽弱肉强食，是自己的道，每一个人都有每一个人的道。”

    “道，玄妙，莫测，这也是为何真么多帝级，都未能够踏入神帝，掌控自己的道，太难，能够找到属于自己的道都很难很难了。”

    “所谓道阵，实际上，是遵循自己之心，找到属于自己的道，窥探所谓的理！”

    “以道为本，以理为源，自成道理！”

    独孤叶笑了笑道：“道阵之根本，就是道纹，而道纹之根本就是武者之道力与道理！”

    “我现在与你说这些，你也不会明白的。”

    “实际上一些话，还是你父亲点醒了我，让我明白许多，知道的越多，越感觉自己无知！”

    不知者无畏。

    知之者自畏！独孤叶笑道：“你小子的路还长着呢，慢慢领悟吧，不过凝聚界纹，需得以千万之心去捉摸，去粉饰，你距离亿道界纹还有距离，道纹就暂且不要去想了……”“嗯……”独孤叶继续说着关乎界阵之事，讲述许多知识，牧云一一牢记。

    独孤叶走过的岁月很久很久，见识广袤，这是牧云所不能比及的。

    一连过去数月时间，牧云每日里都是这般，与叶老坐而论道，讨论许多事情。

    而叶雨诗确实是没再出现，不知是去了哪里。

    这一天，夜幕时分，牧云躺在寝殿的床榻之上，一左一右，萧允儿和妙仙语酣然入睡。

    突然，牧云眉心一动，身影消失在房间内。

    再次出现，来到房顶上空，只见一道身影立于半空，看向牧云。

    “是你！”

    看到来人，牧云一愣。

    阮流涟！当初自己进入第一天界，明月心派她跟随自己，暗中保护。

    可是……这女人就在那次他差点被魔云廷所杀才出手，后来……就不见了。

    以至于后来去了苍帝宫，又回到逍遥圣墟，以及到现在，都没再见。

    没想到，这女人居然还跟着自己！“牧大人。”

    阮流涟看着牧云的神色，颇为恭敬。

    且不说明月心对牧云的心意，现今牧云的实力，也确实是值得一声牧大人称呼了。

    “你居然还在。”

    牧云也是讶异道。

    阮流涟拱手道：“今日是来拜别的。”

    “哦？”

    牧云眉头一挑，道：“可是出了什么事情？”

    阮流涟此时却是并未说什么。

    “明月心出事了？”

    牧云心头一紧。

    阮流涟急忙道：“那倒未必，只是最近一段时间，没有得到主上指示，我很奇怪，以前主上都是……经常询问我牧大人的情况。”

    牧云闻言，心中一软。

    那个喜欢标榜自己高高在上的女皇，对他还是极为挂念的。

    “或许是因为牧大人回到云殿，我家主上觉得牧大人安全了，因此就不再询问，而我也可以回去了。”

    “实际上牧大人实力早就超越了我，我这些时间留在这里也没什么意义……”阮流涟再度道：“所以今日来拜别。”

    “不对……”牧云却是开口道：“如果明月心一直询问你我的情况，那现在不询问了，就很蹊跷了。”

    “这样吧，你等等我，明日我和你一道去第七天界。”

    此话一出，阮流涟微微一愣。

    “眼下云殿是需要牧大人坐镇的……”牧云却是笑道：“云殿固若金汤，有叶老在足够了，再说，果真出了危险，我也可以回来，现今往返各大界域，并不是那么麻烦了。”

    “明日，我与你一道去。”

    听到这话，阮流涟点点头，身影消失不见。

    回到殿内，牧云看着萧允儿和妙仙语沉睡之中，躺在中间，心中也是有些隐隐不安。

    只是……明月心实力强大，只怕和秦梦瑶是不相上下的，应该……不会有什么麻烦吧？

    

