    “宋小姐，你真是太了不起了，和总裁也是绝配。”部门经理忍不住感慨道。

    里面难免含有拍马屁的成分。

    宋千酒都是本着左耳进右耳出的原则，可是某些人却不这样觉得。

    宋千酒为了方便看戏，人事部办公室的大门自然是开着的。

    宋幼梦听到声音后，往前走两步，第一眼看到的就是宋千酒的身影。

    她今天急急忙忙赶过来上班，完全没心思听公司发生了什么事。

    所以对昨天的事自然是一无所知的。

    宋幼梦走上前，眯着眸开口，“你怎么会在这里？”

    宋千酒挑眉，没想到还是被发现了。

    她吐着舌起身，“过来看戏的，不行吗？”

    “看戏？”宋幼梦愣住数秒，瞬间明白宋千酒这句话的意思。

    她所谓的看戏，就是来看自己的“好戏”！

    “宋千酒，你真的是好深的心机，竟然录了录音给远耀！我现在所遭受的一切都是拜你所赐！”

    宋幼梦气的咬牙。

    最关键是，那些人看她的眼光，就好像在看什么蛇蝎女人一般。

    “彼此彼此啰，你做了那么多，我不让容远耀知道一下，岂不是太辜负你的苦心了。”

    宋千酒完全是一副雷打不动的“无所谓”态度。

    宋幼梦气的脸色都青了，加上之前被容远耀吓得惨白的脸，现在她的脸色五彩纷呈。

    可怜又可恨，神情精彩至极。

    宋幼梦知道这件事她已经做不了任何解释，可是她转念一想，宋千酒早已经不是容氏的员工，凭什么能够在容氏光明正大的坐着。

    不仅如此，还煽动整个人事部的员工一起看戏。

    这事就算闹到容越擎那里去，也不见得能护住她。

    想到这里，宋幼梦眸光微转，挑着眉头，“宋千酒，我记得不错的话，你早已经从容氏离职了，不是容氏的员工却出现在这里，恐怕有点不妥吧。”

    “确实是有点不妥。”

    宋千酒对她的话毫无异议，所以她提前跟容越擎打了申请表。

    “你既然知道不妥，你还在这里怂恿员工不务正业，我看你是仗着总裁对你的宠爱无法无天了是吗？”

    宋幼梦冷笑一声，还没等宋千酒说话，她一通电话就已经打了出去。

    “人事部有个外人在这里干扰员工正常工作，请你们派人过来把她拉走。”

    宋幼梦高挑着眉头，不管怎么说，她在容氏的身份总是能压过宋千酒一头。

    这就是她的取胜之处！

    后面人事部经理想站出来说话，却被宋千酒一个眼神制止住。

    宋幼梦不是喜欢玩吗！反正她闲着也是闲着，就陪她玩玩好了。

    容氏的保安还是很敬业的，没多久就带了两个人上来。

    起初，他们并没有看到里面坐着的人。

    衣服气势汹汹的样子上来，“宋经理，您说的人在哪里呢？”

    宋幼梦让开一条路，露出宋千酒的身影。

    刚才还气势汹汹的几个保安顿时愣住，“宋……宋小姐？”

    保安头子立刻转过头问宋幼梦，“宋经理，这其中是不是有什么误会？”

    “没有误会，就是她带着整个人事部的人不务正业。”宋幼梦据理力争，“你们还犹豫什么，该不会是因为总裁喜欢她，你们就要不顾及容氏的规矩了吧！”

    保安擦了下把头上根本不存在的冷汗，拿出手机拨通总裁办公室林助理的号码。

    这种事他也做不了决定。

    他本以为接的会是林助理，没想到直接是一个男人。

    这个男人就是容越擎！

    “总……总裁，这件事我应该怎么处理？”

    容越擎把玩着手中的笔，目光落在监控上，“不用处理，马上就会有人过去替你处理。”

    宋千酒一看保安的脸色，就知道接电话的人是容越擎。

    可是为什么，保安连话都没说一句就直接跑路了呢？

    然而这时候，一个女人正风风火火的往人事部这边赶来。

    楼下的保安“特地”把这件事透露给宋慈。

    宋慈一听之后那还得了，谁都不可以欺负她未来儿媳妇！

    出了电梯间，宋慈脚步匆忙的赶过来。

    看到宋千酒，第一件事就是把自己手上的“十全大补汤”递过去。

    “千酒啊，你昨天累坏了，这是妈让人给你熬的补身子的汤，你可一定要喝完。”

    宋千酒木讷的接过保温盒，完全是一副茫然的状态。

    什么叫她昨天累坏了，她昨天干什么了吗？

    可是宋慈却不以为然，一边把宋千酒扶着坐在椅子上，面对那些人，立刻变了一副威严的神色。

    “说吧，发生了什么事！”

    人事部那些人一个个都不敢出声，他们心里知道，以容夫人对宋千酒的喜爱程度，他们不会有什么事。

    倒是这宋幼梦，今天恐怕要被二扇巴掌。

    宋幼梦看到宋慈对宋千酒的态度，更是气不过，“容夫人，不管宋千酒是什么身份，但是她现在不是容氏的员工，她私自闯进来，还煽动整个人事部的员工不工作，这个应不应该惩罚。”

    惩罚个屁啊！

    宋慈心里忍不住暗骂一句。

    这个宋幼梦还真是个没眼力见事的，没看到她对宋千酒有多疼爱吗？

    不过偏爱归偏爱，这件事还是要从公正上来处理的！

    “咳咳……”宋慈清了清嗓子，“你们说，是宋千酒指使你们不干活的吗？”

    “伯母不用问了，就是我。”

    宋慈语气一噎，“虽然是你，但是你带着人事部的人放松心情也没什么不对啊！”

    旁边的员工都忍俊不禁，夫人，说好的公正呢！

    宋慈依旧板着脸，目光看向宋幼梦所在的地方，“众所周知，宋千酒是未来的总裁夫人，总裁夫人带着员工放松心情有什么不对？倒是你，作为设计部经理，不在设计部好好干活，跑到总经理办公室这里来撒泼胡闹，丢的不仅仅是你的脸，我们容氏的规章制度也被你丢了！”

    “我……”宋幼梦都快气的说不出话了，这是什么歪理！

    “你什么你，你说总裁夫人不可以进来，那这意思不就是代表，我这个前总裁夫人也不可以进来了？”

