
隔天一早，家里就多了一个高大的身影，阳光照进橱窗的金色，让卷起袖子在厨房当学徒的男人又多了迷倒众生的气质，当然这迷人的光景和此时还窝在被窝里睡美人无缘。

“一点就通一拨就亮！”

都说丈母娘疼女婿，可两人还没结婚，唐妈看杰修就已经满眼透着满意，更何况昨晚把自己拉在一边，求着自己传授做糕点的手艺，当时就把唐妈妈惊讶了一番。

要说学多门手艺在身也是好事，可人家这份积极为的却是自己小女人胃口，以前两人没在一起的时候，文熙压根不吃夜宵，只是到后来被自己喂惯了，自然也就接受了，这也被写入养肥文熙的计划之中。

唐妈本就打算一早开工，可自己的勤奋小徒弟提要求了，好赶在中午接文熙姥姥去家里一起吃饭，所以这从蒸莲子，蒸糯米糊，再到搅拌，擀开，涂抹一系列下来，唐妈妈只负责指导，而她的小徒弟也没让她失望，不仅卖相不错，连口感都叫人拍手称赞。

“被您说得都不意思了！”

“阿姨可没半句假话，虽然手法显得生疏，但你这是第一次做，对于新手来说，每一步都堪称完美！”

杰修对任何事情都相当认真，全力以赴，就是当初在柏樊店里打下手一样，面对他完全没有接触过的领域，也还是几次下来基本可拿出台面，但和文熙相比还是逊色很多，可在中式美食方面，两人相比，杰修还是占上风的，而这也是他最满意的地方，毕竟在他的观念里，自家女人还是少进厨房的好，至于做一些小零食也算是陶冶情操，而自己也可以有不少福利。

“恩？”

一个小脑袋歪歪的出现在杰修的身侧，而那人还带着睡眼惺忪，看向自己的时候就好像分不清梦与现实一样，谁知还没等他开口，小手已经掐上他的脸。

“嘶~”

“活的！”

唐妈拍了拍额头，一脸的无奈，虽说她和杰修做莲子糕这事是瞒着文熙，但自家女儿一脸迷糊的举动却让她有点看不下去，但考虑到毕竟是小年轻，再看看周围，心道，反正杰修也会了，还是去阳台看看花得了。

“睡迷糊了？”

“你这么早过来干嘛？”

“拜师学艺。”

谁知小手不掐脸，反倒摊开在自己面前。

“傻了吧你？！”

“你拜我妈为师，我还是你师姐呐！学费！”

俊眼一眯，薄唇勾起，那股熟悉的邪魅让文熙心叫不好，可当她后悔的时候却发现早被自己老妈抛弃于此时。“我错了！刚才是我没睡醒！我投降！”

“媳妇，这事就这么算了视乎不太好吧？”

“这可是在我家！”

“有区别吗？”

猖狂啊！这个家伙是不是觉得跟我订婚了，我的就是他的？天天没事跑我家来，当我这是他家别院呐？这个坏家伙，没经过我同意就过来瞎捣鼓，害我刚才还以为在做梦。不过吧，这家伙学习能力也太强了吧？第一次做就做得这么完美，而且吃起来口感还不错！软糯带着Q弹，唇齿留香，回味无穷！而且还不止莲子糕，居然还有马蹄糕？桂花糕？完了，完了，对于我这种喜欢吃糕点的人来说简直就是诱惑！

文熙一脸得意，直接无视眼前的男人，心里一边嘀咕一边尝着，双眼发亮的样子让人一看便知道她对杰修的手艺打了个满分，可她视乎忘记自己刚起床还没吃饭就开始乱吃东西。

“坏丫头。”拇指摩擦着女人嘴角，突然一捏。“还没吃早饭就在这里乱吃东西。”

“恩！讨厌讨厌啊！我吃东西呐！”

刚才突然变身的鸭子嘴这回都快噘到天上了，杰修双眼一眯，靠在一边一副教育的口吻说着：“空腹吃这些东西，一会闹肚子我可不管你。”

这种威胁对文熙可不起作用，更别说是出自自家男人的嘴里，认识他俩的都知道，文熙对于杰修来说完全属于看在眼里都怕丢了的人，又怎么忍心不去管她呢？

“那我就告诉你爸爸，让他揍你！”

“哦？”杰修突然凑了个近，满脸写着一个拽字，让几乎贴在他怀里的女人小脸一红，谁知人家又说了句让人又气又脸红的话。“看来结婚后得出来住，方便我讨债。”

小小情调，让厨房温度上涨，直到把姥姥接到杰修家里，就连长长的睫毛都挡不住好看的双眼透出的羞涩，这倒是让两位老人在一边捂嘴偷笑，谁知那人的脸红突然红到了脖子根，咬了咬嘴唇扭头就跑。

“小子，你这一大早就跑人家家里又是拜师又是干活的，这么忙还有空欺负人家小姑娘？”

被自家奶奶调侃，杰修自然不好意思待在这里，顺着文熙跑的方向跟了去，倒是让两位看热闹的老人家笑得合不拢嘴，尤其是一直一个人住的文熙姥姥，自从认识了杰修奶奶，人也活泼了不少。

“老姐姐，你就别管他们小年轻了，没看见这一个个都脸红啦？”

“你是不知道，我这孙子对女孩子从小就一副冷冰冰的样子，也就和他姐姐两人相处得亲，现在有了熙熙，整个人都变了。”

“真的假的？”

“这还能有假？你都不知道他第一次带熙熙来我们家给我吓一跳，我还想着我这孙子什么时候开窍了？”

两位国宝级人物聊得甚欢，倒是给这对小情侣腾出了不少空间，尤其是中午饭点到，文熙刚才的逃跑路线不仅没有脱离目的，反而是自己躲在厨房对着一根白萝卜一顿数落，只可惜没发现某人早就跟了过来，靠在一边欣赏着自家小女人把自己当成萝卜的景象，尤其是当文熙右手拿起菜刀比划时。

“你这是要断子绝孙？”

“那是！”

这个家伙什么时候跟过来的，不是应该在大厅的吗？不管了，反正他欺负我了，对付不了他，对付一根萝卜总可以吧？！

“你这个萝卜头，一点都不可爱！天天仗着一身腱子肉欺负人！”

“最后一句有道理。”

一记带有杀气的眼神扫了过去，从头到脚把杰修刷了一遍。“无耻至极。”

“谢谢夸奖。”

小嘴嘟嘟，鼻子被带得伊皱一皱的样子甚是可爱，不过小小情调不能减少的前提下，还是卷起袖子走了过去，毕竟自家小媳妇不下厨是杰修的头号宗旨。

“我来吧。”

“哦。”

嘴上这么说着，可小手刚准备打开水龙头却突然掉了个头，从杰修身后环上健硕的腰肢，本以为是撒娇，可谁知确实...

“臭丫头给我过来！”

“擦干净再洗手，白白哒~”哼！就擦你身上了怎么滴？敢欺负我，老女良也不是吃素的！“你，给我好好做饭，要是伺候不好两位老人家，打PP一百下！”

这刑法要是顺应古代礼数，杰修再怎么结实，这PP也得皮开肉绽，可对于挥动着的小手，在某人面前还是毫无杀伤力的，当然，杰修的还击也是让这个猖狂的小女人有些后悔，再次，再再次让她有种预感，自己的将来肯定会“无比黑暗”！

吃饱喝足，杰修奶奶早就带着文熙家姥姥出去玩，当然，也是在司机的陪同下，要不然李家也不会这么放心让一位老人家有事没事到处溜达。

即使老年闺蜜有她们的活动，小情侣自然也有自己的约会，不过世界上本就不大，更别提在同一座城市最繁华地段的商城。

“那不是蓉蓉吗？”

一手抱着刚夹的娃娃，一手拿着最爱的抹茶星冰乐，本还在怀念柏樊调制的咖啡，谁知一眼望去看见了一抹熟悉的身影。

“你看那个男的。”

还别说，顺着看过去，蓉蓉身边还真多了一个人，而且这人好像还有点眼熟。

“飞机上！”

“恩。”

“他俩这是在约会？”

“不知道。”

文熙抬头看向自家冷酷男神，醉了，因为人家眼里只有他，至于刚才那一幕视乎也只是想告诉自己有这么一回事。

“要不你躲起来，我过去？”

“理由。”

“难得八卦下嘛~”

杰修自然是知道文熙的意思，让自己躲起来无非就是想要看看对方是怎样的人，可他不这么认为，小手一牵将人带了过去。

“文熙！”

“你怎么在这里？”

这个家伙，一点都不听话。

一边吐槽，一边还是凑了过去，只是杰修除了和蓉蓉点头打招呼，倒是对这那人伸出了右手。

“你好！我是蓉蓉的朋友，我叫欧阳令！”说着递上自己的名片，只是杰修的反应让他以为对方没明白自己的意思，便解释道：“翔飞科技公司人事总监！听蓉蓉说你是学计算机的，如果有需要可以联系我！”

虽说翔飞在当地也算数一数二的IT企业，但欧阳令和蓉蓉都不知道禾枫集团未来继承人就站在自己面前，而人家也没有意思要表明自己的身份，这倒是让气氛变得有点尴尬。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150663"  chapterid="66018367"  chaptername="第一百九十八章  欧阳令">加入书签</a>
</div>
