    枪火嘶鸣，血洒长街。

    路过的人群纷纷惊叫逃散。

    面对猛烈的火力，七八个包括老大、头目在内的犹太帮成员，枪都来不及掏出来，就已经倒在了血泊之中。

    而迪克斯和一众手下，在清空两轮弹匣之后，连看都不看，就迅速开着车，离开了现场。

    整个过程持续不过两分钟。

    等他们离开十几分钟之后，得到消息的警察才姗姗来到现场。

    并且只有两辆车，四五个人。

    不过这还真不是芝加哥的警察怠慢，而是就在同一时间段，这片区域，足足有十几个地方，发生了类似的袭击事件。

    毫无例外的，这十几个地点，全都是犹太帮的重要据点。

    唯一不同的之处在于，其它地方的袭击，火力没有这里那么猛，最多也就是动用了冲锋枪，不像这里连机枪都用上了。

    而这个时候，迪克斯一行的车队，已经到了一个无人的码头，所有用过的枪械，残留的弹壳，全都被收集在一起，运到了早就等着的一艘船上。

    然后由人开着船到深水区，将所有的武器全都丢到了水中。

    同时还有一部分手下，麻利的将几辆汽车的车牌全都给换了，并且分别朝着不同的方向离开了，这些车会被开到不同的修理厂，重新喷上不同的车漆，不留一点痕迹。

    而迪克斯则是带着戈斯，上了停在码头的另外一辆车上。

    “感觉如何？”迪克斯从车里的箱子里，拿出两瓶威士忌直接打开，递了一瓶给戈斯，然后问道。

    “……很震撼……我只在报纸上见过这样的场面，有点不适应！”戈斯接过威士忌，狠狠的灌了一口说道。

    “哈哈哈哈，以后会慢慢适应的，我的好兄弟，和我一起干吧，以后整个芝加哥的地下世界，都是我们的天下！”迪克斯拍着戈斯的肩膀大笑道。

    而戈斯也是再次闷了一口威士忌。

    虽然心中震撼，但是这种感觉，确实很不错。

    芝加哥的事情仿佛就像一个信号。

    在接下来的日子里，纽约，数个犹太帮头目遭到了暗杀，袭击者训练有素。

    大西洋城，两名当地的犹太帮大佬和手下，在深夜连车带人被扫成马蜂窝。

    洛杉矶，当代最著名的犹太黑帮大佬之一的本杰明·西格尔，被人远距离狙杀。

    旧金山，当地犹太帮的老大家中遭到纵火。

    各地接二连三的犹太黑帮巨擘遭到袭击，很快就引起了意大利黑手党以及官方的关注。

    黑手党的关注的原因很简单，因为自从委员会的建立者，查理·卢西安诺和梅耶·兰基斯的良好关系之后，意大利黑手党和犹太帮就开始了较为密切的合作。

    很多犹太人，充当了意大利人的智囊。

    合作伙伴遭到了袭击，他们自然不可能不关注。

    至于官方就更简单了，光天化日之下死了那么多人，他们总不可能当做看不见。

    况且他们当中很多人本来就和犹太帮有勾结。

    而经过初步的调查，他们很快就发现了其中的关键点。

    那就是所有遭到袭击或者刺杀的犹太帮成员，都和全美最著名的犹太帮大佬，梅耶·兰基斯有着极为密切的关系。

    说白了，死的不是梅耶·兰基斯的亲信，就是他的好友。

    也就是说，下手的势力，很可能和梅耶·兰基斯有仇。

    但是仅此一项，并不容易锁定动手的势力。

    毕竟梅耶·兰基斯作为全美犹太帮最大的一个老大，他的仇人根本数都数不过来。

    不过根据所有袭击者极为训练有素的这一点来看。

    黑手党和官方，全都将第一怀疑对象，放到了小胡子和九头蛇的特工身上。

    理由很简单，袭击者训练有素，而且带有明显的欧洲军事风格，行动严谨迅速，完完全全的就是军人、特工的作风。

    至于仇恨也很简单，因为曾经美国国内闹法XX组织，银衫军的时候，在官方的暗中推动下，正是梅耶·兰斯基，组织了大量的犹太黑帮成员，和银衫军展开了激烈的斗争。

    而且都不动枪，仅仅依靠拳头和目光，就将银衫军打得不敢出门。

    同时也是在这个过程当中，梅耶·兰基斯还帮助FBI破获了不少德国和九头蛇的间谍案件。

    因此某种程度上来说，梅耶·兰基斯也是德国或者九头蛇情报组织的眼中钉。

    所以此时不管是意大利黑手党还是负责这起案件的FBI，第一时间根本想不到，这一系列案子，其实仅仅只是一场进行策划的黑帮仇杀。

    因为涉及人员数量太多，太分散，而且受到袭击的犹太帮所属的地盘、货物、金钱等等压根就全都没人动。

    这根本就不符合正常黑帮斗争的作风。

    面对这种情况，意大利人在这件事情上很默契的没有任何过激表现，只是默默的开始接受那些无主的地盘。

    而FBI则开始大力排查近期欧洲往来的入境人员。

    这一查，还真挖出不少间谍来。

    然而袭击事件并没有完全结束。

    因为本应该成为一系列案件焦点的梅耶·兰斯基本人，被忽略了。

    到也不能说是被忽略。

    主要是因为这一系列的袭击事件发生的时候，梅耶·兰斯基根本就不在美国，而是在古巴哈瓦那。

    这个时期的古巴，还是处于军阀统治时期。

    美国的黑帮通过金钱收买，在古巴的行事可以说是肆无忌惮。

    而梅耶·兰斯基，就是其中的主要负责人。

    所以他每年有将近一半的时间，是呆在哈瓦那的。

    不过在美国发生的一些列袭击事件传到古巴之后，作为老大的梅耶·兰斯基自然也是不可能在安热的呆在古巴了，立刻动身，乘坐游艇准备从哈瓦那返回迈阿密。

    虽然美国的民航事业发展的很快，但主要还是局限在美国国内，国际航线只有通往英国的波音314这款大型水上飞机，以及少量通往加拿大的航线。

    而古巴虽然距离美国很近，但是因为其政局不稳定，所以是没有飞机航线的。

    往来古巴和美国，只能坐船。

    好在哈瓦那距离迈阿密并不远，也就四百公里不到，坐班轮，也就是半天的事情。

    当梅耶·兰斯基抵达迈阿密，早已经手下开着车在码头等着了。

    作为犹太帮的最高首脑，他的保护级别自然是很高的，四五辆车，二十几号手下，将他护得严严实实。

    然而就在这时候，从不远处经过的一辆运着干草的福特小卡车，露出了它的狰狞面目。

    随着后车斗上干草被掀开，一挺大杀器，暴露在了梅耶·兰斯基和他手下的视线当中。

    这是一挺比迪克斯在芝加哥使用的M1985还要凶悍的大杀器……M1919！

