    汜水关监牢内，浑身绑满铁链的左天成缓缓睁开了眼。

    “此处是……监牢？！”

    他看了看四周，又看了看自己身上粗大的铁链，一时竟想不起来发生何事，自己为何会在这里？

    摇了摇头，左天成原本朦胧的神志逐渐清醒。

    此处是汜水关监牢最里面，主要关押死刑犯！

    监牢内四周昏暗无光，整层牢房也只有左天成一人！

    “我记得之前，受大太保相邀前去赴宴。然后就……”

    很快，左天成便回想起了自己被抓的经过。

    那大太保罗方假借酒宴之名，用蒙汗药迷晕了自己！

    昏迷前，他还看见二太保薛亮拿着靠山王的密信和腰牌，对自己厉声大喝！

    说是奉靠山王之命抓捕自己！

    想到此处，左天成立即明白了前因后果道：“果然，那个薛亮还是怀疑本将勾结反贼！这个蠢货！”

    但随即他又疑惑道：“怪了。我当年也曾在王爷麾下任职，王爷应该不会怀疑我才对，又怎会给罗方和薛亮二人下这种命令？难道……”

    左天成仔细回想了一下这段时间，瓦岗反贼的毫无动静的情况，以及更久之前新文礼写信之事。

    “坏了！中计了！”

    左天成猛然意识到，或许一切都是徐茂公的计策！

    虽然有些细节他还没想明白，但他可以肯定的是，如今自己被抓，对瓦岗反贼可是十分的有利！

    左天成可不指望罗方和薛亮那两个蠢货能守住汜水关。

    而且现在最要命的是，薛亮还十分信任叛将新文礼！

    若此时那新文礼假传消息，诱骗薛亮率大军出关，那汜水关可就难保了！

    想到此处，左天成立即朝牢房外大喊道：“来人！快来人啊！”

    前方监牢门打开，一名狱卒走了进来。

    这狱卒左天成认得，名字好像叫刘三。

    刘三来到牢房近处，向里面的左天成小声询问道：“将军，您有何吩咐？”

    虽说左天成此刻以成了阶下囚，但其毕竟曾是汜水关的最高统帅。

    且他平时为人正直仁义，上到将领，下到士卒，都曾受过他的恩惠。

    而狱卒刘三也在其中。

    三年前，刘三的老母身染重病，急需用钱。

    奈何他平时花钱又大手大脚，没存上什么积蓄。

    此刻老母病重，他却连买药的钱都没有！

    恰好此事被刘三的好友传给了左天成。

    左天成一听，直接二话不说替刘三垫了钱。

    刘三的母亲，也由此得以活命。

    自此以后，刘三便对左天成一直心怀感激。

    如今见自己的恩人莫名其妙的沦为阶下囚，刘三也不禁心生不忿！

    左天成连忙起身，来到铁栏跟前道：“你是叫刘三吧！劳烦你替我给二位太保带句话！”

    刘三一听，好心提醒道：“左将军，我也知道您冤枉。但如今，二位太保以及认定您暗中勾结瓦岗反贼了。现在您说什么都没用了，还是省省力气吧。”

    刘三还以为左天成是想让自己为他喊冤，但以刘三的胆量，他实在是无法帮这个忙。

    左天成则摇头道：“我冤不冤无所谓！我现在只求你告诉二位太保，在靠山王率大军到来之前，千万不可率兵出关！”

    他盯着刘三，认真嘱咐道：“尤其是要告诉二太保薛亮！提醒他千万不要信任新文礼！你记住了没有？！”

    刘三为难道：“将军，并非小人不想帮您。只是……你也知道，小人不过一狱中小卒，哪有资格给二位太保说这些话。”

    左天成焦急道：“那你去就去叫一个能传话的来！此事关乎汜水关能否守住！你务必要助我一臂之力！”

    刘三无奈道：“将军，您现在无论说什么都没用了。现在二位太保早已将您归于反贼一类！无论您说什么他们不会听，也不想听！”

    左天成听后，中烦闷不已，又十分的无奈。

    他沉默片刻，又开口问道：“现在关中情况如何？”

    “您被拿下后，现在关中众将士都以二位太保马首是瞻。”

    左天成闻言，想起自己昏倒前，有数百士卒跟随在薛亮身后，一同来抓自己！

    在那些士卒当中，还有许多是平日对自己敬爱有加的人。

    可如今，他们居然帮薛亮来抓自己！

    想到此处，左天成面色不免有些伤感。

    刘三连忙安慰道：“将军，您莫要难过。毕竟……毕竟这是二位太保的命令，况且他们手中还有靠山王的腰牌。”

    左天成摇摇头，全身无力般，有些颓废的坐了下来。

    “将军，你就好好在这呆着吧。小人先告退了。”

    说完这句话后，刘三便缓缓转身离去。

    离开时，左天成突然问道：“刘三，你相信本将投靠反贼吗？”

    刘三身形猛的一顿，随后转身回答道：“小人自然不会相信将军投靠反贼！只是，只是……”

    左天成微微一笑道：“好了好了，你愿意相信本将就好。”

    说完，他便不再言语。

    随着狱卒的离去，整个监牢内又恢复了寂静。

    左天成坐在草垛上，面无表情、默不作声。

    良久，他无奈一声道：“也不知，如今的汜水关能否撑到靠山王的援军到达。”

