    轰隆！当下，林寒也不客气，直接出手一巴掌，朝着剑皇朝皇主，拍击过去。

    这个家伙，觉得自己很行，他就让对方知道，其有多么的弱小。

    “好，这是你逼我的。”

    剑皇朝皇主怒笑出来，本来他还不想跟林寒弄得太僵，现在也怪不得他了。

    “给我破！”

    当下，他大吼，全身爆发出万丈神光，一拳朝着林寒的大手便是猛力的轰击过去，可怕的神光像是江河一般在倾泻。

    整片宇宙星空都疯狂的浩荡。

    “好强的一击。”

    古炎天忍不住吃惊，原来这剑皇朝皇主适才在跟自己交手时，还是有所保留，对方不愧是统御剑境无尽疆土的超级存在。

    在这一拳中，还有浓郁无比的信仰之力，这才是最为可怕的地方。

    咔嚓！然而，下一刻，让剑皇朝皇主惨白的一幕出现，这一拳在跟林寒的手掌相遇之时，瞬间就像是大石落入惊涛骇浪之中，恐怖狂暴的力量，当即将之绞成齑粉。

    并且一股滔天的力量，倾泻而来，让得剑皇朝皇主，再次嘴中大口喷出一口鲜血，脸色变得苍白下来，身体向后倒退几步。

    “这怎么可能，你的掌力，竟然会这么强？”

    剑皇朝皇主彻底骇然，捂着自己发疼的胸口，一脸的难以置信，原本他以为以他的实力，施展出剑皇朝之内的信仰之力，对付一般的半步禁忌强者，应该不成问题，结果像一盆凉水，浇在了他头上，让他全身冰冷。

    原来他和林寒之间的差距，还是这么大。

    “就你这点实力，也敢跟我叫嚣，还真是作死啊。”

    林寒冰冷一笑，一头浓密的黑发乱扬，屹立在虚空中，像是一尊能照亮永恒岁月的神祇。

    这种气度，盖世绝伦，强大无匹。

    什么所谓的剑皇朝皇主、仙祖至强、半步紧急，在他面前都是蝼蚁。

    甚至宇宙无尽的大道都在颤栗，仿若都在向林寒臣服一般。

    “你并非半步禁忌强者，你是……真正的禁忌之境？”

    剑皇朝皇主目光死死的盯着林寒，总算是明白了什么脸色大变，失声惊呼。

    “真正禁忌之境？”

    古炎天也头皮发麻起来。

    禁忌之境，这是宇宙众生，可望而不可及的境界啊。

    纵然他们已经达到仙祖境界，也感觉那个1境界太难，近乎不可能迈过去。

    林寒却做到了，这让他对林寒的敬仰，瞬间再次达到一个新的高峰。

    什么是牛逼，这才是真正的牛逼啊。

    “不错，就算你施展信仰之力，在我面前，亦如同蝼蚁一般，臣服，否则死亡。”

    林寒神色冰冷，淡漠道。

    让一个仙祖巅峰，施展出信仰之力，可以抗衡半步禁忌的存在臣服，估计放眼宇宙，也就只有林寒有这个气魄了。

    剑境无数强者都一阵心头狂震，双腿打颤。

    这是他们心目中无敌的皇主啊，竟被这么对待，如果不是亲眼看到，他们绝不敢相信，有一天，皇主会沦落到这一步。

    “混账，林寒，你太嚣张了。”

    剑皇朝皇主，脸皮也不禁通红下来，咬牙道，就算林寒比他强，也不该这么蔑视他。

    达到他这一步，士可杀不可辱。

    “看来你还没意识到现状，我就帮帮你。”

    林寒嘴角勾起一抹冷笑，对付剑皇朝皇主这样的人，根本不必有丝毫客气。

    “跪下！”

    当下林寒一声大喝，像是舌绽天音，无尽雷神在天穹上炸响一般。

    噗。

    剑皇朝皇主，当即嘴中喷出大口鲜血，背上像是被苍茫宇宙意志压住，当下膝盖一弯，直接朝着林寒跪下来。

    而这一幕，无疑是在剑境掀起轩然大波。

    无数人惊骇到不能自已，鸡皮疙瘩都掉一地。

    威震八荒的金皇主，竟然会当众，对着林寒下跪。

    啊！剑皇朝皇主，也愤怒无比，仰天长嘶起来，眼睛都一片赤红，这对他来说，耻辱太大，同时心中也骇然，没有想到林寒的实力会这么变态，只是一道声音而已，他都承受不住。

    这就是当今风头一时无两的林寒吗，果然骇人听闻啊。

    他心中冰冷至极，意识到自己要完了。

    “哈哈，干得好，这剑皇朝皇主，自私自利，就该这样。”

    古炎天忍不住大笑，神色振奋，早就看不惯剑皇朝皇主嚣张霸气的嘴脸，现在总算是将他狠狠地按住了。

    同时心中对林寒，仰慕无比。

    宇宙当中，拥有天命的人，的确太厉害了。

    如果不是林寒出现的话，今天的他可以说是必死无疑。

    他感激的同时也有些苦笑，谁能想到，一个晚生了这么多年的少年，竟然能有如此骇人听闻的成绩啊。

    实在跟做梦般。

    “剑皇朝皇主，你还有何话要说？”

    林寒淡淡一笑，蔑视的看着剑皇朝皇主。

    剑皇朝皇主攥紧拳头，牙齿都快咬出血了，怒吼道：“我不服，林寒，今天纵然是我死，也要让你付出代价。”

    当下，说完，他全身便爆发出刺目的光，想要自爆，冲向林寒。

    这很惊人，堂堂仙祖巅峰的绝世人物，竟被逼到这一步。

    但林寒显然不会让他如愿，屈指一弹，一股宏大的气息爆发，让得剑皇朝皇主的自爆，瞬间被压缩回去。

    像是有一个无形的大手，攥紧他的全身，让他动弹不得。

    剑皇朝皇主震惊，林寒竟然已经强大到这种地步，在对方面前，他连自爆的能力都没有。

    “完了，我剑皇朝难道今日要瓦解了吗？”

    无数剑皇朝的高手，也都忍不住苦笑出来。

    今天还真是惹了一尊煞星啊，林寒的强大，让他们绝望。

    上官曦云和娇儿在一旁，安静的观看，前者对林寒的做法，倒是十分赞同，剑皇朝皇主的性格，她也不喜。

    娇儿更是嘴角挂着一抹盈盈的笑，拍手叫好。

    “剑皇朝皇主，鉴于你自私自利，没有在大破灭之主毁灭宇宙时出面，导致无尽众生惨死，今日我林寒，就以宇宙第一神的名义，赐予你死亡。”

    林寒神色冷酷道。

    想到当时，死了那么多人，他心中就充满怒火。

    如果剑皇朝皇主这样的人出面，大破灭之主，又怎么可能会成功。

    以对方的实力，都可以挡下大破灭之主。

    他是在为宇宙众生，向其讨算因果。

    

