    我曾一指短江流，也曾双指泄洪流，世人都称我为神，但我不这么认为，我只是一个普通人，一直努力伺候夫人的普通人。

    翌日清晨，信陵君府邸前的马车上，安阳躺在惊鲵的大长腿上，享受着惊鲵愈发成熟的按摩，心中美滋滋。

    不管惊鲵以后会怎么样，但现在她是我的人，不管什么都会听我的。

    对此，安阳心中满是骄傲，昨天给惊鲵展示了一下自己的实力，惊鲵也不负他望的给他露了一手，两人旗鼓相当，打的你来我往，未曾分出胜负。

    忽然安阳皱了皱眉，豁然起身，掀开窗帘看向不远处的空地，但却没发现什么，不禁喃喃自语：“错觉吗？”

    刚才他感受到了一个熟悉的气息，很微弱，若非对方释放他也不可能感受到，那是鬼谷剑法的气息。

    “难道也是鬼谷的学生？”

    安阳心中猜测着，盖聂与卫庄已经走了，所以不可能是同辈之人，那就只有前辈了，但鬼谷子收了多少学生都是个问题……

    光靠猜测是猜不到了。

    这时，惊鲵带着疑惑的声音传来：“怎么了先生？”

    安阳摇摇头，正要收回目光时，又被街道旁卖菜的几个人影吸引了，几个老头老太太卖菜很正常，但安阳总感觉这几人有些不对劲。

    观察了一会后心，安阳发现了问题所在。

    其中一人虽然驮着背但动作却很麻利，还时不时看向自己，虽然很隐蔽但还是被安阳发现了。

    他一笑，罗网的人吗？还是混进来了，但可惜没什么用，信陵君马上就要走了。

    信陵君不知何时进来，坐在安阳对面，笑着说道：“那个人有问题。”

    “哦？你也发现了？”安阳收回目光，重新惊鲵的腿上，微眯着眼反问。

    惊鲵很自觉的开始按摩，没去看信陵君，眼睛盯着安阳看，似乎对接下来的话不感兴趣。

    “是啊，罗网的人终究还是来了，还不止一个。”

    信陵君感叹，目光却一直意味不明的看着惊鲵，没看一会又摇摇头，叹息一声，不管怎样终究是兄弟爱的人，能瞒多久是多久吧。

    安阳眼睛微张的看着信陵君的表情，心中嘀咕着还是发现了吗？

    动漫中从信陵君的表现来看他是知道惊鲵是罗网杀手的，现在看来虽然惊鲵没与信陵君有太多接触，但还是被发现了。

    惊鲵的演技也就能骗骗安阳这种老实孩子~

    “看来你很收欢迎啊，居然派出了好几个杀手。”安阳惬意的低声道。

    “这么夸我就没意思了。”信陵君苦笑着点点头，被罗网盯上的确受欢迎，但可不是一件好事。

    倒是惊鲵心中一喜，终于来人了吗？但她很快又是微微皱眉，来人为何没与我联系？

    惊鲵低着头两人并未发现她的微表情，二人继续交谈着。

    “要不要杀了他们。”安阳提议道。

    但信陵君却摇摇头，拒绝了：“不必，杀了反而会打草惊蛇，引一波大的出来岂不更好？”

    安阳点点头不再多语，杀不杀都一样，信陵君依然会死，这件事没有人能改变。

    而安阳刚才看的地方突兀的出现两个人，一个中年人牵着一个小孩遥望着信陵君的马车。

    中年人有一股儒雅的风气，身着一身淡色长袍，目光平静的看着马车，沉声说道：“果然是她。”

    而他手里的小孩长的也是极为乖巧，面若玉琢，像个瓷娃娃，他抬头看向中间人，问道：

    “师父你说谁啊？”

    “一个刺客和一个天赋异禀的天才，和我有点渊源，或许以后还会遇到。”中年人解释道，随后拉着小孩的手向城门走去：“好了，路，我们该赶路。”

    “哦~”小孩点点头，跟着小跑几步，继续问道：“师父接下来去哪啊？”

    “燕，赵，秦，韩都去过了，等游历完魏国就该去楚国了，那里山川水秀，文化深远，是个好去处。”

    “楚国吗？是，师父。”

    中年人忽然回头看向那个卖菜的老婆婆，皱了皱眉，低声喃喃自语：“阴阳家的人也来了？”

    而那卖菜是老婆婆见信陵君的马车走了，也离开了卖菜摊子，来到一个幽静的巷子了，巷子内已经汇聚了一些人。

    老婆婆在几人面前停下，奇异的是她刚刚停下了脚步，身上就一阵红色光芒闪过。

    那老婆婆再见时却早以换了副样子，巷子中总共七个人，四个妙龄女子，和两个男人，其他几人都看向那个紫色头发是少女。

    “月神大人何不跟上去直接之上杀了他们。”

    老婆婆变身成了女人，一身黑红衣，妖娆的站在那里，晃动着她的那双小手。

    她的那双手也是奇异无比，手掌与手指全是深红色，而指甲也漆黑如墨，让人看上一眼就记住了它。

    月神微微摇头，粉色的嘴唇轻启，说道：

    “不可打草惊蛇，这是信陵君的地界，若是对那人下手我们也走不了。”

    “我们七人又岂会怕区区一个信陵君？我换容接近他，我就不信他能躲过六魂恐咒，到时候那个孩子岂不是待宰的羔羊？”

    红衣女人表示很的很不屑，眼中凶光闪烁着，深红色的手狠狠一握，她很喜欢掌控人的生死，尤其是年轻人。

    六魂恐咒很容易辨认，但对于没见过，听说过的人来说却是一大杀招，很容易中招。

    “你真的以为他不会内力吗？”月神没有丝毫生气，语气依然自如的反问。

    而一旁穿着人字拖的男人站了出来，一脸阴森，说话也是阴恻恻的：“再强能与我们七人相比吗？区区一个娃娃罢了。”

    红衣女子也点点头，他们这里可全是一流境的高手，几人联手甚至可以比肩超一流境，他们自认为实力强大，抓拿一个孩子还不容易？

    倒是他们有些疑惑，一个小孩还需要派出月神这种现在本不应该出世的大人物吗？

    “他的天赋就连东皇阁下也要称一声天才，实力还在我之上，你们说现在是动手的时候吗？”

    月神转身看向几人，问道。

    “那小孩的实力居然还在月神大人之上？”

    几人皆是一惊，他们当中最强者就是月神了，一流境后期，岂不是说那个小孩年纪轻轻就是超一流境高手了？

    此等天赋恐怖如斯啊，难怪东皇阁下派出了月神大人。

    不等几人说话，月神看向红衣女子，吩咐道：

    “信陵君是秦国大敌，罗网之人肯定也在这里派了人手，大司命你去寻找一下，寻求合作，我们替他们拖住目标和信陵君的门客，他们刺杀信陵君。”

    面对这种天才，大司命也知道轻重，不敢怠慢，连忙行礼告退。

    大司命走后月神看向一黑一白的两个少女，继续说道：

    “少司命你们二人也去吧，免得出什么意外，找到罗网之人立刻前往大梁，我们在那汇合。”

    ……

    魏庸的死彻底压的整个大梁喘不过气来，魏秦边境，秦军更是几次挑衅魏国，显然一副蠢蠢欲动的样子。

    魏庸一死朝堂上隐藏的主和派立刻站了出来，以相国为首的众多文臣武将全部劝魏安釐王投降于秦。

    这里面之前很多都是支持魏庸的，只不过现在老大都死了，还硬撑的有什么用，都连忙倒戈了。

    用好听的话来说就是眼光独特，善于改变，难听的话来说：墙头草两边倒。

    有合就战，以典庆为首的几人也是劝解魏安釐王要死战到底，以振魏武雄风。

    魏安釐王也在正面硬战和割城求和两边徘徊不定，他也是个软弱的人，也想着求和，毕竟魏庸都死了，下一个说不定就是自己……

    但他又不想赔付老祖宗留下的疆土，若是求和指不定秦国那边要多少……

    就在魏安釐王两难的时候，信陵君出现在了朝堂，先是怒斥了几十个主合派，为了活命居然这么窝囊。

    随后表示魏武卒以后由他来接管，魏安釐王虽然不知道信陵君怎么得知消息的，但也没傻到问出来，勉强松了口气。

    想着能抵挡一会是一会吧，准备再次封信陵君为上将军时，新任相国站了出来，只听他厉声质问信陵君：

    “不知信陵君如何得知消息的？该不会……”

    后面的话虽然没说完，但朝堂上众人也都明白了，一个公子被打压回封地，理应是两耳不闻窗外事，但信陵君这么早就知道了消息？

    岂不是你一直在朝堂都有眼线？这次事件是不是你自导自演的？

    魏安釐王闭上眼睛，这都什么大臣，重要的时候你是一点用没有，光想着投降，现在有了点希望你特么事情还这么多？

    信陵君外面有眼线这他怎么可能不知道？一国的王连这点事都不知道？还不如找块豆腐碰死算了。

    对此，他也是睁一只眼闭一只眼，没办法，信陵君还有用，可以当后背隐藏能源。

    魏安釐王与典庆同时看向信陵君，想看看他有什么好的解释。

    信陵君一挥袖袍，傲然的看向相国，沉声道：“是鬼谷派两位弟子告知我此事，几位可还有疑惑？”

    鬼谷纵横下山了？

    众人皆是一惊，这话无异于今年头条大新闻，无数的战争将要来临。

    魏安釐王与典庆也是松了口气，这个理由够用，鬼谷派本就是游历于七国，做事也是随性而做。

    魏安釐王看向相国，目光里杀意是个人都能看出来，他沉声问道：“李相国你还有疑问？”

    （求月票，推荐票~）

    （另外推本书，圣祖l，给我个面子！点个收藏！给个评论更好不过!这是我大哥！求求了~）

