    “庄老师，我们到了。”

    一个年轻的场务拍了拍庄呈，声音放得很轻，透着一丝疲惫。

    由奢入俭难，自从过完新年，人们的状态还没调整过来，第一天上戏，每个人都显得格外疲惫。

    “嗯？到了？”

    庄呈看了看窗外的朦胧的夜，揉了揉眼眶。

    心里，却突然有了一丝感慨。

    自己也成老师了？

    迷迷糊糊下了车，摁下电梯，靠在冰冷的墙壁上，感受着电梯经历过一丝震动，然后缓缓上升。

    刷卡进门，一头砸在松软的枕头上，拽过被子，便在刘奎震天的呼噜声中睡去。

    大城市的生活很快，组里的人们在经历过最初那一小段彷徨之后，便迅速找回了状态，又恢复到过年前那井井有条的拍摄生活。

    刘奎在经过庄呈长达半个多月的虐待之后，也终于恢复了身材，这让组里不少人都松了一口气。

    胡玫说换人可不是闹着玩的，没人能一直等着，如果真减不下来，刘奎的戏份真的会被人替换掉。

    到时候，又得重拍一遍。

    陈好作为中戏的学生，在庄呈来到北京以后，也到剧组里探过几次班，胡导见她模样好，还让她客串了几场宫女，有台词的那种，也算是提前在电视剧里露过脸了，把她高兴地够呛。

    随着拍摄进度的不断前进，几个月过去，庄呈也迎来了杀青的时刻。

    “咔，这场过了，杜老师，小庄，你俩准备，台词都对完了是吧。”

    庄呈站起身，冲胡玫比了个ok的手势，迈步进了场地。

    “各单位准备，开始。”

    最后一场，是李卫携圣旨赐死年羹尧。

    这场戏好过，但想演得出彩，就难得多了。

    年羹尧曾经救过李卫两口子的名，更是他俩的媒人，现在被雍正赐死，两个人的情绪波动都很大。

    但年羹尧狂妄自大，做了许多出格的事儿，这点李卫是知道的，所以他也明白，所有的一切，都是年羹尧咎由自取。

    基于这一点，除了不舍与惋惜以外，还要有另一层的情感。

    这也就是难出彩的地方。

    当然了，这是对庄呈来说，如果换个人，你就是站在那瞪着眼珠子瞅着地也能过，要是能掉两滴眼泪，那就更完美了。

    但还是那句话，同一个场景，不同演员有不同的呈现方式，这场戏的主角是年羹尧，对李卫的要求不是特别高，只要能表现出那股不舍与难过，也就够了。

    大不了，多砍你几个镜头呗。

    随着导演的开始，庄呈牵着马，领着一帮群演缓步向蹲坐在城门口的年羹尧走去。

    现在的年羹尧，哪还有半分大将军的模样，整个人脏兮兮的，头皮渗着一层青茬，发梢、胡须上都沾染着草屑；现在正值初春，浑身上下却连件外袍都没有，一身破旧短打，有些地方露着棉絮，却又被人用稻草塞住。

    昔日雍正帝赐下的黄马褂套在外面，早已蹭满了污垢。

    年羹尧不敢脱。

    往日意气风发的时候，得罪了太多人。

    要不是有着一身黄马褂庇护，他暗地里不知道被人杀了多少次。

    看着他落魄的样子，庄呈心里也不是滋味。

    两个人第一次见面，是在黄泛区，那时候，雍正帝尚未登基，还只是四阿哥。

    年羹尧奉四爷的旨意出手相助，这才将自己和翠儿救了出来。

    那时的两人还年轻，跟在四爷身边，走南闯北办了那么多差，感情也越来越深。

    可现在……

    庄呈眼里泛出一丝怜悯与不忍。

    早知如此，何必当初。

    年羹尧看着他，庄呈却不自觉地躲了开，眼神瞟向一旁。

    他是个自负的人，就算现在落魄了，骨子里也是那个大将军，不允许别人看他的时候带着怜悯。

    年羹尧见庄呈不想和自己对视，心里也有了一丝明悟，叹口气，背着手向住处走去。

    庄呈牵着马跟在对方身后，两个人，好像又回到了当初。

    从灶火……不，应该是一堆乱石堆就的篝火里抽出根细柴点燃油灯，庄呈目光巡视着这破败到极致的房子。

    阴暗、潮湿。勉强能摆开一床一桌的小地方。墙角堆放着几捆干透的玉米杆。

    庄呈的目光落在墙壁上。

    之前屋子里应该是着过火，墙壁上到处都是烟熏的痕迹，而在那上面，挂着雍正赏给他的宝剑。

    庄呈鼻子有些酸涩，看着蹲在篝火旁烧柴的年羹尧，抿了抿嘴，从随从带来的托盘里取出几样酒菜。

    这是他路上买的。可见年羹尧看过来，却改了口。

    “这是翠儿……亲手给你做的。”

    坐在板凳上，庄呈单手驻在桌上，言语中带着恳切。

    这句词，是庄呈临时加的，看着杜志国这幅落魄的扮相，他突然回想起之前那几场戏，脑子里，突然就浮现出这么一句话。

    我们两口子，都还记着你呢。

    这是庄呈，或者说，这是那个重情重义的李卫脑子里所想的。

    监视器后面，胡玫嘴角浮现出一抹微笑。

    她实在有些庆幸，自己当初决定让庄呈这个没有学过表演的人来饰演李卫，短短几个月下来，他给了自己太多的惊喜。

    就这一句，把李卫骨子里的性格就演活了。

    忠诚，重情义，明事理……这就是李卫，这才是李卫。

    “二号机往前推，拍庄呈的面部表情，喉结也给露出来！”

    此时的胡玫是兴奋的，甚至有一丝激动。

    此时的庄呈，眉角唇边都是戏，甚至那急促上下攒动两下的喉结，也衬出了李卫此时此刻的难舍。

    这段戏，她一点都不想剪，甚至她笃定，等播出之后，这段戏绝对会火。

    摄像机前，庄呈两人的表演还在继续。

    此行的目的，庄呈是知道的。皇上下了旨，自然没有变更的可能，可他不想让自己的老大哥做一个饿死鬼。

    临行路上，能有一桌佳肴，也算是自己最大的能力了。

    杜志国蹲在灶火前，他能感受到庄呈落在自己背上的目光中含着的真挚。

    也感受到了，来自庄呈这个晚辈所散发出的浓烈戏感，对他这种老戏骨来说，这便是请战书。

    来吧，让我们一起，把这场戏变成《雍正王朝》里的经典。

    脑子里想着应对的策略，杜志国微微回了下头，幅度很小，只是用眼角看了庄呈一眼。

    此时的年羹尧心里是感动，患难见真情，这时候还能想着自己的，也就这个忠到骨子里的狗儿了。

    可他不能说，甚至不能回头与庄呈对视。

    年羹尧是自大的，甚至有些狂妄，仅仅是一个侧身，便足以说明这个常年征战沙场的夜叉心里有了一丝感动。

    眼睛被灶台升腾起的炉火熏了一下，年羹尧呛咳两声，迅速止住了心底涌现而出的情绪，他站起身，此时的他，应该转移话题。

    不能让庄呈再掌握节奏了，他杜志国才是这段戏的主角，必须得把节奏抢回来。

    转身面对着机位，冲庄呈道：“圣旨呢。”

    语气有些急，嗓音压得也很低。

    自己得罪了那么多人，官复原职已经不奢望了，现在只希望，当今圣上看在自己主仆多年的份上，放自己一条生路。

    哪怕是关外为奴呢。

    庄呈看着年羹尧期颐的眼神，他的眼里有些落寞，手指在桌上顿了顿，才低头从怀里取出圣旨，递到头顶。

    看着那被信封包裹的圣旨，年羹尧明白了。

    没了，没有活路了。

    如果要放自己一条生路，当今圣上不可能用一封口谕来转告，必须得昭告文武百官才对。

    这封圣旨，格式不对。

    年羹尧叹了口气，从手上褪下雍正帝赏赐给他的念珠，掷在桌上：“替我把这个，还给他。”

    主仆情谊已尽，他，也该上路了。

    他不甘，后悔，可现在，什么都完了。

    年羹尧大笑着，笑声中透着落寞与悔恨。

    飞鸟尽良弓藏，狡兔死，走狗烹啊……

    他笑自己，为皇家奋力拼斗了一生，仅仅因为一个孙嘉诚，自己就落到如此地步。而就在刚刚，竟然还有一丝幻想。

    帝王心术，他应该明白的。

    只怪，自己太狂妄了。

    大笑着走出门，门口的兵丁横刀挡住去路，庄呈站在身后，眼神中透着不舍，可怜，叹了口气，转过了身。

    “咔，这条过了！”

    听着胡导有些兴奋的声音，庄呈长舒一口气，摸了摸眼角。

    至此，他在《雍正王朝》中的戏份，便全部结束了。

    看向不远处的焦晃，老爷子坐在躺椅上，冲着他伸出一个大拇指。

    小子，好样的。

