    众多佣兵团同一时间接取了任务，整个大周内部掀起了一股征战的热潮。

    青铜殿内，周君良眼神带着一抹精光。

    “落羽，能不能把赵清他们的战斗场景投射出来。”

    周君良在脑海中说道，落羽作为他异宝的真灵，第一时间就听到了周君良的话。

    “没问题，主人。”

    落羽的声音在周君良的脑海里响起，随后几道光幕出现在青铜大殿中，

    此时的赵清正在攻击一处千年古树的领地，黑色的树枝不断抽打，众多士兵以手中的战刀挥砍。

    “弓箭准备！”

    赵清目光凝重，眼神仅仅的盯着前方高达数十米的巨树，

    这巨树就是眼前千年古树的首领，浑身的树皮犹如一块块黑色的蛇鳞，坚固异常，普通的战刀砍上去更是难以留下痕迹。

    “黑鳞古树！你的族人可没有你那么好的防御！”

    赵清握紧手中的长枪，眼神看向了那些其他古树。

    虽然外貌有几分相似，但是防御力以及身高却是差了不止一筹，同样是浑身黑色鳞片，每一根枝条就好像附上了黑色的灵气一般，

    轰~

    枝条不断的抽动，也有不少的士兵被抽飞出去，生死不知。

    赵清看到一个破绽，眼神曝出一抹精光。

    “炽热战箭，放！”

    赵清抓住黑鳞古树想要庇护族人的想法，直接让士兵们放出了战箭，一股炽热的气息在战场上浮现。

    箭矢飞快的疾驰，犹如闪电一般。

    轰~

    轰~

    一时间火光冲天，整个战场热浪掀起。

    “杀！”

    赵清大声喊道，整个镇妖军团开始了进攻，煞气充斥着整个战场。

    黑鳞古树一族，则是被炽热战箭洞穿了不少族人，就连他们的首领也是被洞穿了躯体，虽然已经不怕火焰，但还是天然的讨厌火焰气息。

    “黑鳞一族，撤！”

    为首的黑鳞古树首领知道这场战斗不能在维持下去了，不然他们黑鳞古树必然会被灭绝，声音直接传递进所有的族人脑海中。

    “将军，它们要跑，我们要不要？”

    一名士兵跑到赵清的身边问道。

    “不追了，让他们离开吧。”

    赵清把枪头从一名黑鳞古树的身体中抽了出来说道。

    这次攻打这个黑鳞古树，士兵们也受伤了不少，更何况它们已经连续战斗了好几天了。也该休息休息了。

    “去告诉弟兄们，清理战场，今天我们就在这里整军。”

    赵清对着身边的士兵说道，眼神则是看向远处。

    “是，将军。”

    赵清带着十万的士兵，已经攻下了千年古树近一半的领地，虽然也有不少的千年古树阻止，可是在镇妖军团的炽热战箭之下，不得不后退，收缩领地。

    不过千年古树越后退，赵清也越有点担心。

    确实，他们攻下了大量的领地，但是越来越多的千年古树聚集在一起，这让后面的战斗也越来越艰难了起来。

    每次战斗，也会出现一些伤亡。

    青铜殿内，周君良看着赵清并没有急迫的进攻，反而打扫起了战场，不由的点了点头。

    “不错，看来赵清成长了不少。”

    周君良脸上的带着笑容说道，随后目光看向了另一个光幕。

    此时光幕上，程咬金正带着百名士兵追击一群落荒而逃的狂暴巨熊，能够看出，程咬金脸上带着一抹激动以及喜色。

    “老熊，等等我！”

    程咬金一边喊着，手中的巨斧也在挥砍一些阻挡他的巨熊。

    “他奶奶的，一只熊怎么跑的那么快。”

    程咬金最终还是停了下来，看着逐渐远去的巨熊身影。

    “将军，不就是蜂蜜吗，不至于一直追着它们吧？”

    一支百人小队，终于跟上了程咬金，不由的说道。

    “你们知道啥，那只巨熊手里的蜂蜜可不是普通的蜂蜜，那股香甜带着灵气的气息，可不是一个简单的东西。”

    程咬金把巨斧抗在肩膀上，脸上带着一抹陶醉的神色。

    “灵气食物，我们大周也不是没有，虽然目前除了凶兽肉便宜，但经过神农楼弄出来的药膳，也是美食啊。”

    士兵脸上带着疑惑说道。

    “去，小屁孩你懂什么，好好练你的刀吧。”

    程咬金打量了一眼眼前年轻的士兵说道。

    他盯上那蜂蜜，也是因为材料的原因，他从郭嘉哪里知道，带灵气的蜂蜜可以酿出好酒出来，他自然有些想要，不过还是没有追到。

    周君良看着程咬金那副可惜的神色，不由的摇了摇头。

    “这老程居然还盯上了狂暴巨熊一族的蜂蜜。”

    周君良脸上带着笑容说道。

    从他看到程咬金追着狂暴巨熊一族就知道，那里应该也没有什么问题了。

    “三族中，千年古树以及狂暴巨熊应该都没有问题了，就是不知道猛犸象一族会不会有什么事情。”

    周君良心思一转，随后看向了于禁他们所在的位置。

    “嗯？怎么还跟天灵城的人对上了？”

    周君良眉头微皱，看到于禁带着士兵居然站在了天灵城外，看那个样子，好像还要发起进攻的模样。

    “你们天灵城真的冥顽不灵吗？”

    于禁脸上带着一抹严肃说道，手中握着周君良赐予他的异宝战刀，浑身带着一股煞气喊道。

    此时的于禁，实力已经达到了羽化三层，随手一刀轻易就可以斩断巨石，但是面对着天灵城墙上的男子，却一脸的谨慎，没有轻易的攻击。

    “呵呵，什么叫做冥顽不灵，我们天灵城只是在做一个正确的决定而已。”

    千墨站在城墙上，目光看向了于禁所代领的军队。

    “看来确实没什么好说的了。”

    于禁摇了摇头，随后手一伸。

    “扎营！”

    随后近十万的士兵，直接在天灵城在扎营，并没有任何进攻的打算。

    千墨眸光闪烁，有点看不懂于禁的想法，随后也不在观察于禁他们。

    “将军，我们真的不进攻了？”

    一名小将，跑到于禁的身前问道。

    “再等等！”

    于禁摇了摇头说道。

    天灵城内，有数十万的百姓，是这猛犸象一族领地中，最大的人族势力，而于禁也不想就这么打过去，攻城可是最下策的办法，更何况暗卫早就潜了进去。

    于禁只是在等剑奕歌而已。

    虽然他也能命令暗卫，让暗卫出手，不过他还是打算等剑奕歌来到这里再说。

    而黑梦城中正在发生着交易。

    “黑梦城主，我可是亲自带了近百万人族百姓，不知黑梦城主能够给我拿出多少好东西？”

    吴文坐在黑梦城的城主府中，脸上带着一抹笑容说道。

    百万人族百姓，是他聚集了一段时间才筹齐的，就是为了黑梦城中特殊的东西，而且还亲自带到了黑梦城附近。

    “猛犸象一族还真是有诚意啊，居然能弄来近百万的人族，不过这数量是不是有点太多了。”

    黑梦一双猩红的眼眸闪过一抹精光说道。

    “哈哈，这不是为了显示我猛犸象一族的诚意吗，当然我也希望黑梦城主能够拿出诚意出来，我可是对你们黑梦一族的黑鳞甲很感兴趣呢。”

    吴文笑了笑说道。

    人族在他的眼中是最不值钱的，而不仅是黑鳞甲，还有一些类似于乌金雷的东西，也是吴文想要换取的。

    上次离开黑梦城，吴文也了解了黑梦城中的一些好东西。

    而黑鳞甲以及黑雷，就是他想要的东西，他也特意派人通知了黑梦城，让它们准备的量大一些，而且还要象族能够穿戴的黑鳞甲。

    “上次你们可没说有百万人族，我也只不过准备了一些，这样我还有一种特殊的东西，想必猛犸象一族会喜欢的。”

    黑梦眼神闪过一抹精光说道，随后拍了拍手。

    几名黑毛蛇的族人，抬着一个类似象牙一样的东西走了出来。

    “这是？”

    吴文眼神闪过一抹凝重说道。

    这类似象牙的东西，上面不仅刻画的符文，更是感觉到一股刺破皮肤的锋利感觉。

    犹如一柄神兵一样。

    “此物为象神牙，这可是我特意让人打造的东西，威力嘛，想必你应该能够感受到。”

    黑梦脸上带着笑容说道。

    “一万黑鳞甲，十万黑雷，在加上一千副象神牙，交易百万人族如何？”

    吴文当即心里就有了想法，直接对着黑梦说道。

    “好，我也不还价，就按照你说的价格。”

    黑梦点了点头，也没有拒绝。

    “黑梦城主，不知这象神牙可否在炼制一些出来，有多少我要多少，依旧以人族百姓兑换。”

    吴文眼神闪过一抹精光说道。

    这象神牙的威力，只是气息就让他有一种刺破皮肤的感觉，他心里不由的起了心思。

    百万人族百姓换取了这么一批物质，在他心里绝对的是划算的。

    更何况他手里可是还有人族百姓的存在。

    上次他还送了千墨五十万人族百姓呢，目的嘛，显而易见。

    “猛犸象一族能够付的起价钱，我黑梦城自然不会不做生意，不过下次交易我们可不需要人族百姓了，百万人族已经够我用了。”

    黑梦眼神微微闪烁说道。

    “不要人族百姓？那你要什么？”

    吴文看着一身黑袍的黑梦问道。

    “灵药，灵植，各种材料甚至天地异宝。”

    黑梦语气平淡的说道，他这么做也是有关系的，如果一直收人族百姓，那么猛犸象一族很快就会想到他们黑梦城与人族之间的关系。

    毕竟百万人口不是小数，在黑梦城中无缘无故的消失，很容易被猛犸象一族观察到，不如换一种交易方式。

    “好，没问题，我会尽快筹齐东西的，也希望黑梦城主不会换不起我手中的东西。”

    吴文点了点头，也没有拒绝，随后走出了黑梦城主府。

    “看来这黑梦城跟人族确实没有关系，不然应该会选择交易人族百姓的。”

    吴文回头看了一眼黑梦城的城主府，脸上若有所思的说道。

    他再次提出交易，也是为了再次试探黑梦城而已。

    虽然黑梦城中都是异族居多，但是在吴文的心里，还是有一种感觉黑梦城与人族有关系的。

    上次黑梦说收了人族百姓为奴隶，负责炼制一些东西，其中居然有与大周乌金雷类似的黑雷，这也让吴文心中产生了疑心。

    而他提出以人族百姓再次交易，试探黑梦的想法。

    “算了，只要东西到手里了就好，这下看你大周还有什么牛的地方！”

    吴文眼神闪过一抹精光，他要去取这次用百万人族百姓换来的武器等等，想必给象族配上，自然无坚不摧。

    “天灵城这是与猛犸象一族联合起来了吗？”

    青铜殿内，周君良看着于禁带着十万士兵守在了天灵城外，不由的眉头微皱。

    因为他看到了天灵城内有象族的存在，而且其中一人周君良看着眼熟，好像是当初来星火城的其中一名猛犸象。

    “大周十万士兵已经在外面了，你有什么想法？”

    猛老四站在天灵城的城墙上，脸上带着疑惑问道。

    此时的他已经带着近万的象族军队来到了天灵城，当然这都是猛老六的意见。

    “引他们上钩！”

    千墨眼神闪过一抹冷色说道。

    “上钩？”

    猛老四看着眼前的千墨，脸上的疑惑更多了。

    按照他的想法，直接派兵打过去就是了，区区十万人族而已，他手下的象族一对十再简单不过了。

    “我说人族小子，你们人族的实力也就那样，要不直接就出城把他们解决了吧，这么等下去也不是办法啊。”

    猛老四脸上带着一抹看不起说道，要不是猛老六让他听千墨的，他早就带着象族军队出去了。

    “你手中可是有五十万的尸傀，不会就一只握在手中吧。”

    猛老四看向了千墨，语气带着一抹调侃。

    吴文送给千墨的手段，就是把人族百姓炼制成尸傀，而且却是让他全部炼制了出来。

    这五十万的尸傀还是吴文送给他的，千墨不敢再天灵城内大量炼制百姓，不说那些剑卫，就他的那些师弟或者是师妹，也有可能对他产生某种想法。

    “这件事不要再提了！”

    千墨脸上带着一抹冷色，语气更是带着冰冷的感觉。

    “把他们引到外城，到时候把他们全部的人坑杀下来。”

    千墨说了一句，随后直接离开了城墙。

    此时的天灵城，分为外城以及内城，大量的百姓已经聚集在了内城，至于剑卫更是守在了内城的城墙上。

    而象族以及尸傀也是全部聚集在了外城。

    “引他们上钩，这我哪会啊！”

    猛老四听到千墨的话，不由的愣住了，随后目光又看向了城外扎营的于禁他们。

    发现城外十万居然开始生火造饭了。

    同时营地中，一人带着修罗面具出现在于禁所在的位置。

    “奕歌，黑梦那边怎么样？”

    于禁看到剑奕歌身影出现，不由的出声问道。

