    名媱不理会他的抖机灵，双腿交叠坐在椅子上，“像你们这种有钱阔少说的话，能信么？得了吧慕川，您就高抬贵手放了我，我这没权没势的小演员，还真没精力跟您玩。”

    “我真没打算跟你玩啊，我是认真的，媱媱。”

    慕川表情正经的说。

    名媱摆摆手，“得，我不跟您争，没事的话你就先走吧，我没空跟你扯。”

    “诶诶诶，媱媱，我有件事得要你帮帮我。”

    瞧着面前这个俊朗好看的脸，名媱自认也是个吃颜的，笑了，“什么事？”

    “明天晚上我要出席一个晚会，你作为我的女伴跟我一起呗？”

    名媱皱眉。

    这种场合，说实话她刚进圈子的时候没少跟着领导出席过，但也就是作为撑场面的摆设而已，完全没有意义可言。

    但跟着慕川出席，甚至是作为他的女伴意义就完全不一样了。

    也许还能结识不少娱乐圈大佬，拉拉资源什么的。

    名媱秀眉紧颦，暗自思索着。

    慕川笑出八颗大牙，“怎么样？而且我哥也会出席，到时候我让他给你介绍些导演什么的，绝对不亏！”

    “你哥是谁？”

    慕川有些自豪，“霍傅司，听说过吧？”

    居然是这个混蛋！

    名媱咬牙，笑的有些诡异，“好啊！我陪你去。”

    到时候她就要让全世界都知道，他霍傅司是个有妇之夫却还在外头勾三搭四！

    ······

    聂云萝回到家已经是晚上十点，霍夫人睡的很早，门口只有一个钟叔在等着她。

    一见她回来，钟叔笑的很和蔼，“少奶奶，您可算回来了。”

    聂云萝点头，“有事吗钟叔？”

    钟叔从怀里掏出一张卡片递给她，道：“这场晚会明天晚上少爷会出席，夫人的意思是，您跟着一起去，也算是让大家都认一认。”

    霍家的大少奶奶，怎么也得学着掌握上流社会的社交礼仪。

    聂云萝明了。

    可是跟着霍傅司？

    只怕是天方夜谭。

    他只会嫌弃她跟过去丢人吧？

    “哦对了，还有。”

    钟叔说着又从身边的佣人手中接过一本厚厚的菜单，“夫人说上次让您选的婚礼场地和相关事宜您都没有敲定，让您这段时间有空再看看，婚礼还是要办的！”

    虽然霍傅司已经明确表示，不操办婚礼，有个名分就很不错了。

    但霍夫人坚持。

    女人家一辈子就这么一次，哪儿能就这样草草了事呢？

    聂云萝敛眉，没说话，沉默无比的接过，点头道谢。

    而后拿着东西上楼。

    其实她也不怎么想要办婚礼。

    那样的话，以后离婚会很麻烦。

    就这样默默无闻的做一个傀儡太太没什么不好的。

    反正她也从来都不会利用这些所谓的身份权势。

    进屋。

    空气依旧是冷冽低沉，卧房里灯光昏暗，霍傅司还没睡。

    聂云萝不敢发出声响，脚步轻轻的走进，放下手中的一切，拿起睡衣准备去浴室洗澡。

    一道低沉阴冷的嗓音灌入耳蜗，“我还以为你会死在外面！”

    一如既往。

