    

    电话那头，宋宁也不着急，将笔记本电脑收了起来。眯着眼睛等待着火车的到来。

    另一边，徐山争正继续打量着电脑上的剧本文档。

    他握了握一旁陶红的小手，安慰道。“放心吧。我看一看，挑几个毛病，待会就跟他说我看看剧本，不适合我拍。”

    陶红点了点头，也不多言。

    既然徐山争已经有了决定，她也相信他会做好选择。“我给你削个苹果。”

    说着，陶红便走了出去。

    而徐山争也不多想，继续往下看下去。

    虽然他已经打算好拒绝宋宁，可是拒绝人也是有技巧的。

    他已经打算好了，看完了剧本之后，再挑几个毛病出来，想来到时候这个宋宁也不好意思继续强求自己当这个导演啊。

    “印国神油店老板程大勇日子过得窝囊，店里没生意，老父病危，手术费筹不齐。前妻跟有钱人怀上了孩子，还要把他儿子的抚养权给拿走……”

    哎，开头倒是还行。

    徐山争看着看着，突然表情有点儿怪异起来。

    怎么会，对这部电影的剧本有点儿喜欢？

    “……百般不愿却走投无路的程大勇，意外因此一夕翻身，平价特效药救人无数，让他被病患封为“药神”……”

    不知不觉，徐山争沉默了下去，一动不动的聚精会神在眼前的剧本上。

    而乐呵呵的削好了两苹果的陶红，进门的时候，徐山争竟然还在盯着屏幕。

    不是说好看一会就拒绝忙，怎么还在这里？

    她皱了皱眉，推了一把徐山争，不快的说道。“山争。差不多了，该给别人回电话拒绝了。”

    可是让陶红懵逼的是，徐山争似乎不仅没有理会她，还一把推开了她。

    “别吵！”

    陶红：？？？

    这下陶红不愿意了，好啊你个徐山争，剧本比老婆重要是吧！

    她愤愤的将苹果往桌子上一放，可是丝毫没有让徐山争有点儿动容，此刻的他，依旧聚精会神的盯着剧本，一动都不舍得动！

    陶红顿时就怒了，她愤然的凑到了屏幕前。

    我倒要看看，什么剧本能比得过你如花似玉的老婆！

    不知过了多久，徐山争才缓缓的从剧本故事里清醒了过来。

    这下，他才后知后觉的发现了一旁的陶红，有点儿诧异的开口问道。

    “哎，老婆你什么过来了？”

    “啪。”一张小手精确的堵在了徐山争的嘴巴上，陶红双眼眼睛通红看着电脑屏幕，不耐烦的说道。

    “别吵。”

    徐山争：？？？

    老婆你不对劲！

    不过很快，徐山争也凑到了屏幕前，如痴如醉的看起了剧本。

    ……

    不知过了多久，陶红才双眼红通通的抬起了头，不舍的从屏幕上转来。

    此刻的陶红，心里头说不清是震撼，还是感动的情绪，复杂得不行。

    “山争，这个题材……”

    徐山争也叹了口气，他继续连续看了这本剧本几遍了，心里只有一个念头：

    那就是一定要拍好这部极具深度的电影！绝对不能放弃这个机会！

    什么，你说我之前不是还宁死不屈吗？

    那我只能用两个字形容：真香！

    “老婆，我觉得这个题材我还是……”

    可是让徐山争有点儿头疼的是，眼前的陶红竟然摇了摇头。

    “不！”陶红果断的拒绝道。

    这是……不让自己去接这部电影吗？

    徐山争咬了咬牙，他决定要说服陶红。这个机会，他无论如何都不能放弃！

    无论是张一谋还是谁，都不能让自己退却，失去这个机会！

    “不行！”很快，陶红固执的摇了摇头，出声道。“我要演对程大勇不离不弃的思慧！”

    这下，轮到徐山争愣住了。

    东昌回青山的火车上，k字开头的火车正以一个七八十码的速度不紧不慢的往前走着。

    宋宁坐在一个靠窗的位置，眼前正是西江常见的大片大片的农田。

    只是现在已经是11月份，漫山遍野黄澄澄的稻谷已经收走，只剩下一叠一叠扎好垒在一起的稻杆，晒在太阳底下，金黄而慵懒。

    这是西江这边农村的传统，将去了谷子的稻杆扎好，放在田里晒干，最后还得带回家里当柴火烧。

    到了后世，这一幕都是比较少见，一来是经济条件提高用煤气的多了起来。另一方面保护环境，不让焚烧柴火，这种行为也逐渐被淘汰在历史之中。

    宋宁抽回了视线，按照这个速度。回到了青山市还得个把小时。

    可惜高铁动车还要06年开建，07年的时候才开通第一条线路。

    等到西江能用上高铁动车的时候，再通到青山的时候，估计还要再晚上个几年十几年的。

    记忆中，青山这种小城市，通高铁的时候还在19年。也就是说，每回宋宁出去，都得坐一趟这种极具特色的绿皮车。

    宋宁默默的叹了口气，这将通浪拆分，搬走也该定下来了。

    要想富，先修路。

    青山市交通不便利的条件，对于一个企业的发展影响确实太大了。

    特别是互联网这种朝阳产业，的确需要更精尖特殊的环境。

    正想着呢，电话突然响了起来。

    宋宁抽出手机一看，赫然就是徐山争打过来的。

    他嘴角微微有些上扬，剧本想来徐山争也已经看到了，不知道这家伙会做出什么样的选择。

    电话一接通，那头的徐山争便迫不及待的说道。

    “宋总，这部电影我接下了！不过作为导演，我希望选角能够参考到我的意见，同时不应该有太多商业性的因素。”

    果然如此。

    徐山争答应下来，宋宁并不算很意外。

    这部电影，从剧本到选角都是后世他一手造就的？可以说这部电影便是为徐山争量身定做的，他不答应不喜欢上这部电影反而奇怪了。

    只是另一头，说完之后，徐山争的内心便异常的忐忑了起来。

    准确来说，宋宁才是投资方，才是剧本的持有者。

    徐山争看过剧本之后，虽然他不知道张一谋的剧本是什么，但他可以断定，这部药神绝对不弱于娱乐圈任何一部电影！

    也就是说，只要宋宁将剧本公开，别说他徐山争了，其他导演恐怕会为了这部电影争破头。

    虽然宋宁邀请他当导演，可是徐山争忐忑的是。他一个从没有拍过电影的新人，的要求如此之多，宋宁能否会答应。

    幸好的是，宋宁的声音很快响了起来。“放心，这部电影全权由你为主，一手操办。”

    徐山争内心大喜，宋宁的信任，让他在心头莫名的扬起了一股士为知己者死的感觉。

    他看了一眼身旁欲言又止的陶红，再度问道，“宋总，我还有一个不情之请，就是女主……我想请一位我曾经在《春光灿烂》里搭过戏的女星，您看……”

    徐山争没有说出他和陶红的关系，为的就是不想让宋宁对他有特殊的看法，以免不让他去拍这部电影。

    这是一种其实复杂的感觉。从不想拍到现在，徐山争认为自己不惜一切代价，也不能失去这部作品的拍摄权。

    所以既然是宋宁点名要他去拍这部电影，没有正式开拍，甚至没有把电影拍下，徐山争还是患得患失得不行。

    宋宁还没有回话，诚惶诚恐担心宋宁反悔的徐山争，便又急切说道。

    “您放心，我可以保证，她很优秀，很敬业，对于片酬的要求也不会太高。”

    《春光灿烂》？

    宋宁突然嘴角微微带笑，他似乎知道是谁了，难怪徐山争这家伙不说名字，害怕自己有其他的想法呢！

    陶红，在猪八戒里演小龙女，国家话剧院一级演员，原国家花样游泳运动员，全球运动会冠军，世界杯集体第5名……

    徐山争倒是还真没说错，从敬业和优秀角度来分析，陶红绝对是娱乐圈里顶级的女星！

    甚至从热度还有影响力来说，徐山争跟人家那压根就不是一个等级的。

    还有就是药神里的思慧一角，本来是谭卓卓演的。可惜人家现在还年轻，20岁都还没从艺校毕业呢，去哪找。

    而且思慧一角是一位成熟带娃的中年离异妇女形象，现在的谭卓卓不行，有成熟韵味的陶红倒是蛮适合的。

    不过也不是徐山争究竟有什么好的，一部猪八戒，把无数人心中的女神就这么泡走了，让这位处于事业巅峰的女神，甘愿为了徐山争退居幕后，相夫教子，让无数人眼红得不行。

    不过这时候，他两的婚事应该还没有向外公布吧？

    要是自己揭穿了这家伙，不知道这家伙是什么反应？

    想着，宋宁有点儿恶趣味的说道，“徐山争，你推荐的这位女明星，恐怕和你关系有点儿不一般啊。”

    轰隆！

    听着电话里宋宁意味深长的话，徐山争表情惊骇得不行。

    他什么意思？

    他知道了？自己跟陶红在一起的事，可从来没有告诉别人！

    听着电话里徐山争明显粗重了几分的呼吸声，宋宁笑容更盛。

    吓一吓徐山争，一来是让他对自己保持恭敬。二来这也算是解了这家伙泡走了自己女神的心头之恨！

    “小龙女是吧，恭喜啊！那就她当女主吧。”

    宋宁轻飘飘的声音，虽然没有点名指姓，却当场把徐山争给吓懵逼了。

    小龙女还能有那个，不就是自己的老婆陶红啊！

    还有恭喜？这个意思还不明确吗？

    这一切？宋宁已经知道了！！！

    徐山争震惊的跟一旁脸色被惊吓得有点儿苍白的陶红对视了一眼，从对方的双眼中都读出了一丝恐慌。

    因为徐山争被雪藏的原因，他们绝对没有将在一起的这个消息透露出去。

    可是宋宁怎么知道的？

    瞬间，宋宁在徐山争心底里瞬间神秘了起来。

    “行，不说了。”看着列车速度缓缓慢了下来，宋宁也着手开始收拾起了东西，一边说道。

    “准备好了之后，你和陶红直接去京都的玉宁娱乐公司，她们现在应该已经筹备好了，正等着你来呢。”

    挂断了电话以后，徐山争长松了一口气。

    他拿着已经被他打印出来的剧本，牵住了一旁陶红的手，感叹道。

    “陶红，上天给我最好的机会，终于来了！”

