    辽阳城，负责留守辽阳的德格类很烦。

    德格类是努尔哈赤第十子，生母是努尔哈赤的大福晋富察氏。子以母贵，德格类在二十岁的时候便被封为多罗贝勒，在建奴这里算得上位尊权重，论地位仅在四大贝勒之下。

    八哥黄台吉统领大军攻入明国境内，正在大肆劫掠，随同出征的兄弟们哪个不抢的盆满钵满？而自己却被留在辽阳，德格类自然很不爽。不能随军出征，便只能等大军回来吃人家施舍的残羹冷炙，这让德格类如何甘心？

    可是不甘心又有什么办法？还不得老老实实留在辽阳。

    留在辽阳也就罢了，没想到东江军这帮杂碎竟然也来骚扰，这让德格类更加不爽了。

    德格类最先收到东江军攻克旅顺的消息，当时他并未太在意。他清楚东江军的意图，不过是骚扰罢了。八旗大军正在明国境内攻城略地，肯定是明国朝廷命东江军出兵牵制。

    德格类虽然烦躁，但很清楚自己的任务，是要守住辽阳根基之地。大金国如今的菁华已然从建州搬到了辽沈平原，辽阳位于平原南面，直接面对明国的辽西。虽然德格类不认为明国会从辽西出兵进攻辽阳，但不能不防备。

    旅顺城位于辽东半岛最南面，距离辽阳实在太远，也没有多少旗人生活在那里，丢了也就丢了，根本不值得理会。

    可是没想到没过几日，消息再次传来，竟然连金州也丢了，八旗兵损失数百，接着是复州，盖州，只是半月多的功夫，辽南半岛三州皆丢失！

    丢失了地盘也就丢失了，他日再抢回来便是。关键是丢掉地盘的同时，还损失了上千旗丁啊！这让德格类有些心痛。

    大金国总共才有多少旗丁？一下子便损失这么多！

    自己如何面对得胜归来的大汗？

    可到底该不该出兵，德格类很是犹豫。

    “阿玛，给我三千旗丁，我定然把该死的明人全部杀光！”

    德格类的长子德克西克叫嚣道。

    “去去去，你添什么乱，你连个佐领都不是，有什么资格带兵？”

    一旁的巴布泰嘲讽道，然后看向德格类：“老十，你给我三千旗丁，我定然能把明人全部杀光！”

    巴布泰是努尔哈赤第九子，年龄比德格类还要大上几个月，但因为其母身份低微，在后金朝廷并不受重用，现在才是一个参领，受命协助德格类守卫辽阳。

    现在在辽阳，有资格带兵出征的除了德格类，就属巴布泰了，至于德克西克，虽然是德格类长子，不过是一个十四五岁的毛孩子。

    德格类抬抬手，止住了德克西克接下来的话，对巴布泰缓缓道：“九哥，你有没有觉得有什么地方不对？”

    巴布泰诧异道：“有什么不对的？”

    德格类道：“东江军什么样咱们都知道，他们有什么能力这么短时间攻下辽南三州？根据辽南来报，明军攻旅顺时甚至动用了红夷大炮，广鹿岛的东江军哪里有这玩意？我怀疑这根本就不是东江军，而是明军主力在攻打辽南，为的是吸引咱们出兵。”

    巴布泰疑惑道：“大汗现在已经攻入了明国，明国朝廷自顾尚且不暇，如何有兵力放在辽南这种地方，他们图什么啊？”

    德格类缓缓道：“九哥想必听过明人有个成语，叫做围魏救赵。打辽南是假，在辽东制造混乱逼迫大汗从明国撤兵才是真。

    若是我没有猜错的话，辽南的这支军队必然是辽西兵，他们把红夷大炮从宁远运到辽南，通过攻破辽南三州制造明军大举进攻我腹地之态势，而且在辽西必然还有一支精锐明军，说不定还是骑兵。若是我派出军队去攻打辽南明军，辽西骑兵必然会趁机北上，直接向辽阳腹地狂飙猛进。

    我大军出征在外，若有这样一支兵马出现在腹地，那时该是何等情形，九哥你想过没有？”

    “这......”巴布泰愣了一下，“不会吧，辽西兵不急着入关救驾，就不怕明国皇帝怪罪吗？”

    德格类幽幽道：“若是出自明国皇帝的命令呢？”

    巴布泰有些凌乱了，虽然他不相信明国皇帝会如此睿智，但此情此景又不得不防。

    “难道，难道咱们就眼睁睁看着明军攻下整个辽南吗？”巴布泰喃喃道。

    德格类冷冷一笑：“辽南那种贫瘠之地，丢了就丢了，等到大汗带兵回归，随便便能打回。眼下你我万万不能中了明军调虎离山之计。”

    巴布泰张了张嘴，无话可说。

    德格类很想稳坐钓鱼台，然而事情的发展超出了他的想象，过了不到数日，突然又有噩耗传来，刘兴祚率领上万明军从皮岛杀出，杀了英俄尔岱攻下了镇江堡！

    英俄尔岱，大金国的后起之秀，一直负责和朝鲜国的外交工作，竟然被刘兴祚杀了。而镇江堡中，可是有一千旗丁和两千包衣厮卒，实力不可谓不强大！

    能击败英俄尔岱打下镇江堡，意味着这支明军实力很强，他们打着的虽然是叛徒刘兴祚的旗帜，但恐非东江军那么简单，其中必然隐藏着大量明军精锐。

    更重要的是刘兴祚手中同样有好些门红夷大炮！这意味着什么？意味着刘兴祚军中同样有辽西精兵！

    而且明军竟然从辽南、鸭绿江两路杀出，这真的出乎德格类意外。在黄台吉率八旗主力攻入明国境内之时，明国竟然能调动这么大的兵力发起反攻？

    难道辽西兵并没有回援关内，而是分派军队两路进攻，可问题是根据细作回报，那孙传庭真的带领大军入山海关了啊！

    德格类很是疑惑不解，可现在的问题必须得解决。东路明军和辽南明军又有不同，辽南一带根本没有多少旗人生活，东路却不同，从镇江堡到凤凰城，可是分布着不少旗人屯村。

    还没等德格类弄清楚情况，再次传来了凤凰城失守的消息，刘兴祚率东路明军攻下了凤凰城，正在出兵屠戮凤凰城周围的屯堡。

    凤凰堡，距离沈阳四百余里，距离辽阳只有三百多里，那里虽然还是山区，却分布着众多旗人屯村。现在，凤凰城一带的旗人正遭受明军的屠戮！

    而于此同时，探马来报，南路明军也已经从盖州出发，已经快要杀到了海州。

    海州，距离辽阳只有一百五十里，过了海州基本上出了辽南山区，海州和辽阳基本上一片坦途，明军快速行军的话，只需数日便能杀到辽阳！

    在德格类的犹豫中，形势已经变得如此危急。

    巴布泰接连请命出战，却都被德格类拒绝。因为德格类始终没有收到辽西骑兵的消息，这让他隐隐有些不安。

    然而形势已经不容德格类再犹豫下去，二贝勒阿敏从沈阳传来命令，命德格类立刻出兵击败辽南明军，然后回师向东攻打刘兴祚。

    虽然阿敏只是努尔哈赤的侄子，但却是四大贝勒之一，德格类和阿敏之间，也是以阿敏为主。

    “你我二人受命守卫辽沈，却被明军连续攻城拔寨，若是对明军置之不理，你我兄弟有何脸面去见从明国归来的大汗？”阿敏在给德格类的私信中如是道。

    “你倾辽阳之兵南下海州，尽快击溃南路明军，我会派出沈阳旗丁南下助你守住辽阳，不必担心明军偷袭。八旗满万不可敌，我辽沈尚有三万多旗丁，何惧明人阴谋诡计！”

    看了阿敏的私信，德格类知道自己无法再犹豫下去了。否者阿敏必然把丢城失地的责任推到自己头上，等到黄台吉率军回归之时，必然会重重责罚自己。

    德格类当即传令聚兵，聚集辽阳附近的旗丁。

    八旗制度本就是军民一体，所有旗丁都是职业军人，随着德格类的命令，辽阳附近的旗丁纷纷赶来辽阳车顶，两日内便聚集了一万两千人。

    而这一万两千人，已经是辽阳一带所有旗丁！

    一万两千人中，上有五六十的老汉，下有十五六岁的少年，真正的壮年还不足一半。

    没有办法，八旗精锐正在跟随黄台吉出征明国，留在老巢的大都是这样的老弱。

    不过八旗兵全民皆兵，每个老汉都曾是精锐的勇士，每个少年也都自小练武，所有人都熟悉军阵，个个战力不俗。

    这样一支八旗军队，论战力绝对不比明国最精锐的辽西兵差！

    只不过这一万两千人，只有八千人有马，剩下的皆是步兵。为了加强军队机动力，黄台吉出征时带走了大半的战马，导致老巢战马颇为不足。

    德格类想了想，决定只带八千骑兵出征，留下四千步兵留守辽阳。

    八千骑兵，人人携带五天干粮，争取迅速击败南路明军，那时即便辽西骑兵突袭辽阳，也有足够的时间赶回。

    打战，打的就是速度，打的就是机动力。当初萨尔浒之战，八旗兵就是靠着机动力优势对明军各个击破！

    决定出战后，德格类变得十分果决，聚集军队后，率领八千骑兵趁着夜色出了辽阳城，向着海州方向杀了过去。

