
　　来时他已经和四季嘱咐过，听到动静赶紧进来接他。

　　然而他饮下酒之后，就觉得脑袋一阵昏沉，然后扶着凳子坐了下来，心道他这次为了迎亲用了猛药，给身体造成很大的损伤了吗？不过是一点让身体变得虚弱的药，就让他快要昏迷过去了。

　　刚刚想完，谢荣就昏倒过去。

　　唐芷砚见状松了一口气，和青鸯红鸯说：“你们在地上铺被子，将他放到那地方就可以了。”

　　此时，唐芷砚还未发现，谢荣的脸色很惨白。

　　还是青鸯红鸯二人看到觉得不对劲，才连忙和唐芷砚说的，不仅如此，谢荣的手还冰凉，额头却在冒冷汗，二人心中害怕，唐芷砚也没想到会这样。

　　这下，她也不敢耽搁，赶紧叫人进来。

　　四季一直在外等候，听到动静赶紧进来，见谢荣昏迷过去，魂儿都给吓飞了。

　　公子对自己太狠了，这应该是没受得住，他赶紧将人扶去床铺上，嚷嚷着外面的人去叫大夫。

　　“少夫人，公子身子骨一向不好，今日应该是太累了，还请你见谅。”

　　唐芷砚听四季这么一说，心跳逐渐缓和下来，四季好像没有怀疑什么，是因为谢荣的身子骨一直很不好吗？

　　如此的话，往后他们之间怕是不会发生什么了，此时她没有担心谢荣会怎么样，反而是整个人都放松。

　　这样不是正合她的意？

　　来了三个大夫，背着大药箱进来的，除了四季，其他人都被赶出房间，唐芷砚见没她事，很是配合，善解人意的模样，让谢家上下都有些好感，觉得这个少夫人娶对了。

　　四季在大夫诊断的时候，小声的说了一句：“公子先前自己服了一些药。”

　　几个大夫算是谢荣心腹之人，一听就知道这位公子又乱来了。

　　有四季的话，几个大夫诊断出谢荣用药，也不奇怪，甚至还主动隐瞒，对着谢荣一顿操作，好在来得及时，谢荣没什么大事。

　　主要是前两日用药太猛，还是有些伤元气，接下来得卧床一个月，身子骨会比从前还要虚弱，凉风都不能吹一点了。

　　四季心中难受不已，公子也是，何必要这样折腾自己。

　　谢荣被连夜送回自己的房间，四季还和唐芷砚说明情况，唐芷砚知道后，表面功夫还是做得很足，表示自己没有问题，叫谢荣好好养病。

　　四季见状，对这位新少夫人多了些好感，公子将谢家产业交给对方，应该没选择错吧？ŴŴŴ.23sk.com

　　“小姐，这下可好了，谢公子根本就不能行那事，小姐往后不需要避过。”红鸯没忍住开心起来，“之前我就觉得，这谢公子脸色不像个正常人，原来是从小体弱多病，只能呆屋内好好养着。”

　　“我刚才偷偷的问过一个丫鬟，对方还透露出，大夫判断过谢公子没几年可活了。”青鸯跟着说，若是寻常人，知道这个多半会哭诉唐芷砚苦命。

　　知晓唐芷砚心事的二人，却都庆幸了起来，这样她们家小姐不用去应付太多。

　　谢公子将来若是没了，她们家小姐就更加轻松自在了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5268章 员外家的傻女（32）免费阅读。https://www.23sk.com 