    “你说他是慕容浑顺，他就是慕容浑顺了吗？那我还说我是慕容允伏呢！”

    突贺冒顿感气血翻涌，“大胆！你怎敢，怎敢直呼我吐谷浑国君姓名？！”

    “切！”

    李云智不屑的翻了个白眼。

    唐俭和杨恭仁瞬间就明白了李云智的意思。

    对啊！

    这个劳什子吐谷浑的世子，他的名字又不在此次进京的使者名单上。

    谁都没办法证明这人就是吐谷浑世子。

    而且，本来就是你们吐谷浑不干人事在先。

    这都是你们的错误，我们大唐朝廷，凭啥要在被你们打了一巴掌之后还要听你们胡扯一般的辩解，还要给你们面子？

    这不是瞎扯淡吗？！

    今夜就算雍州府带走这个劳什子世子，只要他们咬死不知道这人的身份，日后就算是吐谷浑的国君亲自入京，也不占理！

    几乎就是那么一瞬，唐俭和杨恭仁就明白要怎么做了。

    杨恭仁直接一个凌厉的眼神扫过去。

    手下看到这眼神，瞬间就如同接收到了杨恭仁亲口的命令一般。

    直接一挥手，两个雍州府的府兵上前。

    “把人绑了！带回大牢，严加看管！”

    “是！”

    府兵们的手脚非常迅速，三下两除二就把人给绑了。

    对于这种绑架公主的歹徒，府兵们心中也是发恨，手上更加粗鲁。

    期间慕容浑顺更是被疼醒了一次，仅仅是瞬息之间，就被府兵一个刀手又打晕了过去。

    世子就在自己的面前被人如同绑猪一样五花大绑，还被打了几下，突贺冒只感觉一个字气血都冲向了心头。

    他脚步踉跄两下，自知今晚形势已定，如果再加反抗，只怕在场的所有吐谷浑使者都要被绑走。

    突贺冒暗暗咬牙，如同雄鹰一般锐利的眼神恶毒的盯着李云智。

    李云智不以为意，毫不在乎的回给对方一个十分灿烂的笑容。

    只是这笑容在突贺冒眼中，就是赤果果的挑衅啊！

    突贺冒捂着胸口，一脸痛色。

    不敢做声。

    一众使臣也是愤恨交加，却又被府兵死死地压制，挤在门板边上动弹不得。

    就这样，他们就这样眼睁睁的看着慕容浑顺被人绑走。

    唐俭和杨恭仁一路护送李云智和李丽质姐妹等人出了驿站。

    而这时候，李丽质和李明达也停止了哭泣。

    唐俭和杨恭仁商量了下，说，“二位公主，今夜是老臣二人失职才害的二位公主落入如此险境之中，你们放心，这歹徒由我们亲自带回雍州府，绝对会严加审理此案，绝对不会让二位公主平白受了委屈，只是如今天色已晚，不如让老臣二人护送二位回宫吧！”

    李云智看着抽抽搭搭的李明达，出声说，“杨伯伯，唐伯伯，这件事情就交给我吧，今晚我姐姐她们也受到了不小的惊吓，晋阳姐姐的身体本就不好，也不能够再承受奔波，就由我带着她们回瑞王府安置下来，我顺道也给晋阳姐姐检查一下身体。”

    “至于我父皇那边，他不会有什么意见的，二位伯伯你们就去处理其他事情好了。”

    唐俭和杨恭仁相视一眼，觉得倒也可行。

    于是二人将李云智等人送到了瑞王府门口。

    就离去了。

    他们的方向正是皇宫。

    今晚长安城内发生了这样的事情，只怕皇宫内李世民的心也焦急如焚，他们须得尽快将消息报上去。

    .....

    回到瑞王府，李云智先是仔细的给李明达检查了一下身体。

    检查之后发现虽然她今晚受到了一点惊吓，但也没什么大问题。

    尤其是李云智还发现，李明达的各项身体指标都趋于稳定，身体素质也提升了许多。

    看来是红血丹莲起了作用。

    如此来的话，等李世民寿宴一过，就可以正式开始治疗了。

    红血丹莲的药效能维持多久，李云智也不知道。

    他也不愿意再拖下去了，早治疗早安心。

    尤其是过两个月之后，国内肯定会发生不小的动荡。

    到那时，他也分不出太多精力来为李明达治疗病情。

    “晋阳姐姐，今晚的事情已经过去了，你就在瑞王府，好好休息一番，明日我再送你们回去，你的身体也没有什么大碍，好好休息。”

    李明达乖巧点头，“嗯嗯，智儿弟弟，今晚真是多亏你了，若不是你.....”

    说实在的，李明达今晚经历的事情，对她来说肯定是人生中最刺激惊险的了。

    到了现在，她的小心脏都还在砰砰乱跳，完全平静不下来。

    不过见到李云智，回到瑞王府，她就被满满的安全感包围了。

    身体也劳累，没过多久，就沉入了梦乡。

    李云智离开李明达的房间，转而进入李丽质的房间。

    李丽质房间里灯火通明，她所在床头，瞪着眼睛，不敢入睡。

    “智儿弟弟！”

    她也是受到了非常大的刺激。

    直到看到李云智，李丽质的心才稍稍放下来一些。

    李云智撇撇嘴，走到床边，抱着手，“长乐姐姐，你真是太乱来了！我让你们在瑞王府后院吃西瓜，你居然带着晋阳姐姐偷偷从我的后门溜了出去，这下好了吧，经历过这一次，希望你能长点记性！外面的世界还是有很多坏人的！”

    李丽质扁着嘴巴，委屈巴巴道，“智儿弟弟，你够了！明明我才是姐姐，你现在一副教训我的口吻，让人很不舒服耶！而且，我今晚都受到这么大的委屈了，我已经吸取到教训了，你就别说我了！”

    李云智扶额，无奈，“唉，好了好了，知道了，行了，晋阳姐姐那边已经睡下了，长乐姐姐你也快点睡吧！”

    “可是，智儿弟弟....我害怕，我睡不着！”

    “那你想怎样？”

    李丽质眼中闪过一抹狡黠，“要不你陪着我吧！”

    噗！

    李云智差点被自己的口水噎着，“长乐姐姐，你疯了？咱们可是姐弟啊！”

    “呸呸呸！你在想什么啊！我是让你睡在那边的榻子上！又没有让你跟我一起睡！哼，小小年纪的，脑袋里装了这么多不正经的东西！”

    见她还有力气跟自己斗嘴，李云智知道她基本已经没啥事了，就是要作一下。

    “我才不呢，你要是害怕，我让小桃来陪你，你以为我傻吗？放着我房间软乎乎的席梦思不睡，跑来睡这个硬邦邦的木床，切！”

    安顿好姐妹两。

    李云智也洗去一身疲惫，回到房间很快就跟周公下起了棋。

    竖日。

