    没错。

    柳铭淇询问火曲拔的原因，在于他的试探。

    你想想看。

    小部落联盟非要柳铭淇来，连朝廷那群人都知道有些怪异，柳铭淇难道是傻瓜？

    古往今来的那些阴谋诡计，他比这些人加起来还要知道得多。

    所以即便是他答应了前来草原，也是要有所准备的。

    试探火曲拔只是第一步。

    哦，不。

    第一步是热气球。

    除了头顶上的那只热气球之外，还有三个热气球已经在一天之前，飘到了一百里开外。

    然后他们还要继续飘一百里路，看到没有什么意外，才会飘回到五十里的位置停下来不动，仅仅是晚上降落下来补充燃料和休息罢了。

    另外还有三个热气球，在小部落联盟和铜德府之间的区域不断的飘荡巡逻。

    同时，柳铭淇他们的头上，始终有两个热气球在飘荡着。

    有了这么多的热气球不断监控，天上的护卫俨然已经是拉满了。

    第二步是三支百人队已经冲进了草原深处。

    他们有着羽林卫的老传统，分散成了数十队，分开了柳铭淇的大队人马的五十里以外，分布在四面八方，除非是一个小队全部死绝，不然每一个小队都和热气球一样，每个人手里都拿着了示警烟火，随时能发射出来。

    然后才是柳铭淇如今试探火曲拔。

    倘若柳铭淇感觉有一丝一毫的不对劲儿，他都会二话不说，立刻发出信号，自己往回跑之余，也让黄飞扬出城来迎接自己。

    在有一个事情上面，他和皇帝、大臣们想的差不多。

    哪怕是十万人都比不上自己的性命重要。

    只要他能活着，迟早有一天会为他们报仇。

    上一次在锦州城，那是没有办法，被逼到了那种程度，所以他才决定去殉国。

    现在明明是还有路可以走，他可没有那么傻。

    ……

    从同德城到小部落联盟的区域，足足有两百里左右。

    这也是一个安全距离。

    大康不用担心小部落联盟有什么突袭，小部落联盟也不用担心大康忽然出动人马，把他们给灭了。

    要是平日里需要做生意，他们倒是可以提前行进一百里路，去一个临时的交易集市做交易。

    当然了，倘若是和怡王府做生意，他们根本不会走这条道路，而是要走偏远一点的马泽城，从那里进入大康地界。

    本来高原的地势就不大好，马泽城的地势更加不好。

    它这里到处都是荒山，地势还比较险峻，又没有什么油水，连西部高原的那些吐蕃部落都不会去抢这边，所以相对来说安全。

    由于距离太远，柳铭淇他们的队伍还休息了两个晚上。

    晚上不行军是一个常识。

    因为夜晚的意外太多，除非是你走的特定路线，或者是短途奔袭。

    否则即便是现代作战，晚上行军的例子也很少很少。

    老美倒是这么干过，不过这是因为他们有钱，每分钟不下一百发的照明灯直接打在天空中，你什么埋伏都隐藏不了。

    即便是安营扎寨，羽林卫和千牛卫都选择了一个稍微高的地势，让柳铭淇和柳铭璟住在了山丘上的帐篷里面，底下还有各种临时的壕沟和拒马等等。

    说起来，为了这一次的行动方便，护卫队伍根本没有带任何的马车。

    不过他们是一骑三马，除了自己骑的马儿之外，还有两匹驮着不少东西的马儿。

    如此豪奢的装备，也只有这一次出行才有了。

    不然哪怕是皇帝出行，也是有大批马车来运送物资的。

    之所以全部用骏马，纯粹是为了有什么意外的话，柳铭淇好逃跑。

    火曲拔当然不知道这些。

    他看这些防御措施看得连连称赞，说这样的防备真是太厉害了，别人要是敢来偷袭，第一时间就能知道。

    熊大宝和张铁闻言只是笑了笑，都没有回复他。

    只不过两人让他和他的部下们不要到处乱跑，晚上就呆在营帐里面。

    火曲拔满口答应。

    可他不晓得，两人这是为了他们的安全。

    为什么？

    因为禁军卫士已经在二三百米开外就布置好了上百个陷阱——死亡陷阱。

    没错。

    柳铭淇把现代的地雷战理念教给了他们。

    这些东西在未来的丛林战之中非常能用得着，无论是追杀敌人，还是自身逃避的防护，还是晚上露营的保护等等，都用得到。

    虽然现下正式的地雷还没有发明出来，但是这种有着导火索的木柄手雷，却是手雷的最好材料。

    只要把盖子给拧开，把导火索给扯出来，加上一些特制的线拉长，把木柄手雷和导火索都给固定好，无论是两棵树之间，还是两块石头上，甚至是两块插下去的木头上面，都行。

    一旦人或者是马碰上了，立刻就会引发木柄手雷，几秒钟过后便会爆炸。

    虽然不是地雷那样的马上爆炸，可这点时间他们根本反应不过来。

    哪怕是反应过来躲开了，也无法阻止爆炸声音发出的示警，更无法避免之后的兵士被炸死。

    熊大宝和张铁在京郊用烈马、羊、狗等做了实验，每一次都得到了非常好的效果，这不由得让他们对柳铭淇五体投地，觉得真是神了！

    柳铭璟也是大为称奇，心中不觉起了向柳铭淇学习更多东西，让自己成为一个更合格将军的想法。

    听到了他的要求，柳铭淇心说这下你倒是找对人了，我军在战场上的那些技巧，太祖、彪爷、粟神……等等的指挥技巧，我可都知道。

    还有我们在高丽、南越的艰苦作战，那我是接受了严格红色教育的人啊，电影电视剧看过不下几十部，闭着眼睛都能说上三天三夜！

    ……

    两百里的距离，柳铭淇的马队行驶了三天两夜才到。

    他并不急，而且做情报打探也必须要谨慎，等到情报都汇总了再做决定最好。

    只不过他表现得很悠闲，就像是游山玩水一样。

    火曲拔心中还有些奇怪，难道大康对于我们的投靠没有心思？

    否则怎么会不抓紧时间处理呢？

    要知道，让回鹘本部知晓了消息，直接杀过来的话，情况可不是那么的妙啊。

    好不容易抵达了扎棱族群居的聚点周围，只见火曲拔的族人们吹着号角发了信号之后，数百个骑士就从营地里面纷涌而出。

    这些骑士们穿着各式各样的衣服，手上并没有什么兵器，但张勤和熊大宝还是不自觉的站在了柳铭淇的周围。

    “他们是来迎接殿下您的！”

    火曲拔却是一脸笑容，“您看！这些都是我们的好小伙儿，都是最棒的牧民！”

    也是很棒的骑兵来源。

    柳铭淇心中加了一句。

    眼看着这些骑士就要迎面撞了上来，身边的羽林卫都有些按耐不住了，结果他们却在距离二十米左右的时候，直接分成了两部分，环绕着队伍绕开了来，迅即的把柳铭淇的队伍围了一个圈儿。

    “德王！”

    “德王！！”

    小伙子们停稳了之后，忽然就拔出了身上的佩刀，大吼了起来。

    这样的行为，自然是值得表扬的。

    看到他们如此的崇拜柳铭淇，羽林卫和千牛卫的军士都把手给移开了来。

    他们骑的任何一匹骏马的皮囊里面，都有数十枚木柄手雷，还有包装得严严实实的地狱鸡尾酒。

    一旦有什么情况的话，他们可是会不管三七二十一的直接扔炸弹的！！

    柳铭璟看着却有些不满：“这些家伙怎么不喊武王呢？”

    “切，这个醋你也吃？”柳铭淇哈哈一笑，“那等到今晚的篝火宴会的时候，你用武力好好的折服他们的勇士，你就能得到他们的拥护了！”

    “是啊！”

    二管家龚楚信也凑趣的道：“他们还会奉献出最美的少女，让她们侍寝呢！殿下，这些域外姑娘可是别有风情哟！”

    “滚蛋！”

    柳铭璟呵斥了一声，“一脸的老x客样子，你也不嫌丢脸！”

    瞧着他义正言辞的样子，龚楚信心头好笑，殿下你在京城的花名，可是不用我说都很响亮的啊！

    柳铭淇见状也摇头笑了笑。

    龚楚信其实并不理解自己的小主人。

    柳铭璟虽然贪玩，虽然喜好酒色财气，但一旦遇到正事儿了，他就会把这些全部都给抛下，专心干活儿。

    也只有这样的人，才会真正获得成功！

    思索之下，柳铭淇从旁边索玄手里接过了一个铁皮喇叭，大声的对着这群人喊道：“诸位小部落联盟的弟兄们，感谢你们来迎接我！我也给大家带来了丰盛的礼物！期待着这一次咱们能顺利的做买卖，让大家日子过得更好！！”

    “德王殿下威武！！”

    “德王万岁！！！”

    一群人顿时乐了。

    草原人可没有什么花花肠子。

    他们寻求的就很简单，只要能满足他们条件的，那就是好朋友，恨不得把家里的老婆都拿来跟你分享。

    反过来说，你如果达不到，那么他们很有可能就变成了一群饿狼，恨不得杀了你全家男丁，抢了你的老婆去糟蹋。

    这便是千百年以来，草原人复杂的天性。

    ……

    求订阅！求月票！！

