    平坦的决斗场内，厮杀声响彻旷野。

    人数占优的伊比利亚圆盾兵在不停的倒下，而同样是轻步兵的低阶秦锐士越战越勇，四处追杀着敌人。

    此时战斗已经到了最后的关头，迦太基一方不得已拿出了最后的底牌。

    神圣军团，由迦太基贵族子弟组成，资金充足装备豪华，专门守卫阿斯塔特神庙的护卫，是迦太基的王牌兵种。

    这些身穿黄铜色铠甲的重步兵踏着小碎步缓缓的移动着，口中吟诵着赞美女生的诗歌。

    一阵阵缥缈虚无的低吟声在天空中出现，带有一股圣洁的意味。

    与此同时一道金光从天而降，笼罩在神圣军团身上，整个阵势亮起一团金光。

    【女神庇佑：增加5点力量，10点防御，为军团增加士气】

    获得女神庇佑的神圣军团士气大振，移动的速度更快了。

    而秦时已经率领重装秦锐士冲了上来，照面就是一波弩箭伺候。

    密集的箭矢把女神庇佑的金光直接打的黯淡了下去，迦太基士兵一片哗然。

    秦锐士随手扔掉了青铜弩，快步发起了冲锋。

    身穿重甲的虎狼之师带着呼啸的风声，高举着盾牌一头撞到了神圣军团面前。

    神圣军团的长矛刺在秦锐士的盾牌上被弹开了，秦锐士毫无阻挡的顺着长矛阵的缝隙撞了进去。

    “砰砰砰！”

    一阵阵金属甲片的撞击，神圣军团的士兵竟然被直接撞飞了出去。

    横扫六合！

    在正面迎敌时使用该技能后，可以至多打到六名敌人。

    迦太基最精锐的步兵，一个照面就被冲垮了。

    冠绝战国的秦军锐士，第一次作战就展现了无与伦比的霸气。

    面对S级文明迦太基的士兵，仅仅一个回合就打出了绝对的碾压。

    神圣军团的步兵被冲散了阵型，就变成了待宰的羔羊。

    一道道鲜血泼洒，一个个士兵惨叫着摔倒在地上，挣扎着想爬起来，随后被一脚踩住后背，锋利的武器将苟延残喘的士兵钉死在地上。

    毫无花俏，毫无技巧。

    迦太基，完败！

    当秦时率领士兵围住了阿斯塔特的闪电时，这位领主满眼空洞的望着远方，呆愣愣的像个傻子，一副被玩坏的表情。

    “为什么？！”阿斯塔特的闪电悲愤的说道，“为什么会这样，我是S级文明的领主啊，我有大好的前途，怎么就败了呢？”

    秦时也不说话，静静的看着对方。

    阿斯塔特的闪电又哭又笑，“我只不过说让你道歉，你就拉我进决斗场。抛开事实不谈，你就没有一点错误吗？”

    秦时皱起了眉头，好一个抛开事实不谈，这话绝了。

    这时典韦像拖死狗般拖着一个人走了过来，随手扔在了地上，“主公，典韦幸不辱命，将此人抓了回来。”

    被扔在地上那人一个翻身爬了起来，熟练的跪在地上，“欧巴，放过我，我错了。”

    秦时无比厌恶的看了一眼，摆了摆手，懒得和这个宇宙的后裔废话。

    典韦上前一刀砍掉了这位新罗领主的狗头，血淋淋的脑袋扔在了阿斯塔特闪电的脚底下。

    阿斯塔特的闪电崩溃的跪倒在地，“我投降，我愿意用所有的财产赎身！”

    “那些钱你直接留着吧。”秦时冷哼一声，“辱我华夏者，身死国灭就是你的下场。”

    说完，秦时一刀砍下了对方的首级。

    【恭喜领主昆仑消灭阿斯塔特的闪电所属文明，获得决斗胜利！】

    【恭喜领主昆仑消灭太阁の猛虎所属文明，获得决斗胜利！】

    【恭喜领主昆仑消灭宇宙的后裔所属文明，获得决斗胜利！】

    【奖励将从对方保证金扣除，发放给胜利方】

    【恭喜领主昆仑，获得战争功勋+780点】

    【胜负结果将对新手区播放】

    新手区论坛上所有人都震惊了。

    “卧槽，连灭四个文明，这是什么绝世狠人。”

    “S级文明都挂了，新手区越来越危险了。”

    “昆仑大佬，求包养，什么姿势都会。”

    “昆仑大佬你还缺狗吗，A级领主那种。”

    “……”

    秦时看了一眼论坛，随手发了一个帖子，“我华夏素来与世无争，却被你们认为软弱可欺，从今天起你们记住，这四个人就是榜样。犯我华夏天威者，虽远必诛。”

    说完之后，论坛再一次陷入了沉默。

    秦时也不管其他人怎么想，今天这个事情只是一个警告，主要是杀猴给鸡看。

    以后再有挑衅的，先想想能不能负得起代价。

    不过秦时很快把这事抛在了脑后，因为决斗的奖励到了。

    【决斗场奖励发放中……】

    【金币X5000】

    【食物X3000单位】

    【木材X5000单位】

    【石料X5000单位】

    【村民X200人】

    【恭喜领主昆仑，获得决斗场首胜，完成成就“第一滴血”，开启功勋商店】

    功勋商店？

    秦时一下就愣住了，他这次决斗获胜总计得到了880点功勋值，他还不知道这东西要怎么用呢。

    这时候解锁功勋商店，莫非是干这个用的。

    秦时立刻打开功勋商店看了一眼，商店的界面刚打开五彩缤纷的流光几乎晃瞎了他的眼。

    功勋商店里琳琅满目的摆放着各种商品，品种齐全，包罗万象。

    从青铜到铂金宝箱，一共五个等级，全都明码标价。

    从白色到橙色的各种招募卷轴，有兵种、有工匠甚至还有英雄，所有类别齐全。

    从1级到10级的资源大礼包，各种建筑图纸盲盒，无一不散发着诱惑。

    但是一看价格，秦时瞬间就清醒了。

    资源礼包和图纸盲盒从几千到上万功勋，卷轴更是从十万到一百万不等。

    最便宜的青铜宝箱十万功勋，铂金宝箱更是高达一千万功勋。

    看了看，哪样都买不起。

    这么说也不准确，秦时浏览了半天，终于在最后一页发现了他买得起。

    【随机招募卷轴，价格：500功勋点】

    随机招募卷轴？

    秦时有些好奇，点击购买了一个，准备试试手气。

    一卷灰扑扑的卷轴落在了秦时手上，他仔细端详了一阵，没看出什么名堂了。

    灰扑扑的看起来也不值钱，是不是买亏了？

    不过秦时也不在意，他从来没有见过这种随机招募卷轴，只是买来随便玩玩。

    这能随机出什么来呢？

    秦时正疑惑间，商鞅急匆匆的走了进来。

    “主公，领地外新来了200人，只是领地中人口已经达到上限，微臣已经把他们暂时转移到下溪村去了。”商鞅一板一眼的汇报到，“新获得食物石料木材皆已入库，只是青铜矿石已经不多了。”

    “现在人口已经富裕起来，微臣建议派出一些村民挖掘矿石，用来充足府库。”

    秦时点了点头，“商鞅先生所言极是，你去安排吧，我的事多，主要放在军事上面。”

    商鞅欲言又止，似乎有什么话想说。

    这时突然系统声音响了起来。

    【各位领主请注意，新手保护期即将结束，请各位领主做好准备】

    【新手保护期结束后，领地保护将失效】

    【真正的无尽世界试炼即将开始，领主将接受各种考验，考验期为1年】

    【考验期结束后，将选取100名领主晋级】

    【当前新手A1区领主数量，10000/10000】

    “砰！”

    领地传来一阵巨响，大地也晃动了起来。

    原本覆盖在领地上的金色保护罩逐渐变淡，最后消失了。

    秦时面无表情的看着这一切，他知道，真正的游戏才刚开始。

