    突遇急事，断更两天，非常抱歉，今明连续每天三更弥补，求收藏，求推荐！！

    －－－－－－－－－－－－

    －－－－－－－－－－－－

    “受不了，不就是去趟美国吗，搞的跟生离死别似的，又不是不回来了。。ｃ”李默站在甲板上，挠挠头，这才发现自己头上连根毛都没，于是只好悻悻的撇了撇嘴。

    旁边的龙国章和陈平满头黑线，没办法，自家这位思维跳跃幅度太大，完全跟不上节奏，只得打个哈哈，躲了过去。

    李默也没办法，显示因为辫子的事，被李福唠叨了整整两天，好不容易要出门了，又因为忠心耿耿老管家不放心，非要让小丫头随行照顾，还让带上赵龙，但赵龙自打得了少爷的新型训练大纲，加上李默反复叮嘱交代，所以心思早飞走了。至于李强，拿到特种兵手册第二天，就带着他选出来的两人，消失在密林深处，连鬼影子都没了。

    所以最后只能拖上杜大壮这位新晋亲卫，按李福私下里的说法，这小子高高大大，憨直可爱，起码能帮着挡子弹！

    都什么人啊！

    李默最后没辙，只得带上了杜大壮，而小丫头因为太小了，带着又不能吃，所以狠狠心，不看那双水汪汪的大眼睛，拒绝了。

    最后临出门的时候，李福还带着大家，左一句少爷小心，右一句少爷保重，依依不舍送出了几里地，这才让李默得以脱身。

    “哎。”叹了口气，看着货轮飞快的顺流而下，李默这才猫着腰，躲进了船桥，可这刚一进去，就看到以陈平为首，几个跟着自己前往美国的家伙正排队在哪，等着龙国章亲自下手理发呢。

    首先理发的是杜大壮，这个小子原本是死活不愿意剪辫子的，可李默威胁将他开除出亲卫队伍，送他回老家的威胁下，这才扭扭捏捏，被人拽着剪去了辫子。

    看到辫子被剪，杜大壮差点就要哭出来了，抱着辫子，一个人躲角落里去了。

    “恩，是该剪了！”

    望着满脸痛哭的杜大壮，李默深深的吸了口气，却没有去劝解，因为他知道，这是个痛苦的过程，也是必须的，是自己和追谁他的人这些人都要走的道路，这一剪刀，割断的不仅仅是大清国，更是绞断了让所有中国人心碎的百年屈辱。

    两座高高的桅杆挂满了船帆，顺风而下的汽船非常快，短短一天后，便到达了著名的温哥华岛，李默站在甲板上，遥望着远处的大岛，目光向南延伸。

    据说，梁启超的足迹曾经到过如今的维多利亚港海域，如果当时他能在再北上一点儿，或许就是第一个到达阿拉斯加的中国名人。

    要不要在那里等梁启超呢？李大少爷掰掰手指，很快便放弃了，如今的老梁同志恐怕比自己大不了几岁，等他到这里，还不知道猴年马月呢。

    何况就算等到他又有什么用？以他现在的眼光，能看出这个位于太平洋最北端苦寒之地的价值？或者让大清国也出个几百几千万美金，去买下整个阿拉斯加？要知道即使美国人自己，也直到1959年，才将这片土地升格为正式的州，如今连淘金热还没开始呢。

    “少爷，前面就是温哥华了，我们要不要过去看看？”已经剪去辫子的陈平和龙国章一直站在李默身后，默默看着这个弱小的身影，凝视着远方的大岛，忽然间有种形容不出来的感觉，直到船越来越远，才连忙询问。

    “不用了。”李默摇了摇头，心中感叹，如果老天爷能让自己在穿越个几十年，或许买下阿拉斯加的人就是自己了吧。

    “人心不足啊！”

    嘴角微微一瞥，自嘲的笑了笑后，李默才收起望远镜，想到龙国章即将回国，而他的罪犯身份又很尴尬，所以有些担心的对依旧顶着大辫子的龙国章，说道：“国章大哥，你看要不要张顺陪你回去一趟？”

    龙国章摇摇头，果断道：“谢谢少爷关心，不过想要抓我龙国章，恐怕也没那么简单。”

    见到龙国章如此自信，李默也只好点了点头，继续说道：“那么招工的事情就拜托你了。”

    龙国章正要说话，陈平已经在旁补充道：“依我看，我们不能光想着招工，还得为将来考虑考虑，所以国章这次回去，不如接触下福州和南洋那边，看看能不能收拢些有用的人来。”

    “还是元寿看得远啊。”龙国章佩服的拍拍陈平肩膀，道：“少爷，元寿尽管放心，国章必不辱使命。”

    “呵呵，多找些人，不然我答应你们的铁甲舰也没人操作！”李默忽然呵呵一笑，眨了眨眼睛。

    “铁甲舰！”一听到这个词，不仅龙国章，就连陈平都双眼发光，在这个大时代里，或许只有铁甲巨舰，隆隆炮鼓，才能让男儿心动。

    “我的战列舰梦想啊！”面对已经神游物外的两人，李默却苦笑起来，就算自己能造出梦想中的战舰，那该停在那里呢？

    难不成天天在海上泡着？

    几天后，悬挂着英国国旗，在托马斯的掩护下，大家很快来到了美国西部最著名的城市旧金山。

    1889年的旧金山港远没有后世那样繁华，平静的海面上，大部分都是些渔船和一些悬挂着美国国旗的货轮，李云飞抬头望去，空空如也，熟悉的金门大桥此刻恐怕还在娘肚子里呢。

    很快，船就靠上了后世著名的渔人码头，和它的名字一样，倒真挤满了各种小渔船，看着龙国章和他的手下熟练地抛缆泊案，李云飞闲来无事，悠闲地看着鱼贩们讨价还价，争得面红耳赤。

    而前来迎接李默他们的是驻守在码头的税务和海关人员，这年头海关远没有后世那样强大，更何况此时美国人的主要精力依然集中在东部和欧洲，这从此刻旧金山港的吞吐量就可以看出。

    收税是依照船的吨位来计算的，虽然好奇这英国船为什么从太平洋绕过来，不过鉴于托马斯的英国身份，这些人只对船上那么多华人怀疑了几句便离开了，看来此刻大英帝国的牌子还是很响亮的。

    旧金山华人很多，这从下船后便看出来了，依然还扎着辫子的他们走在路上非常醒目，倒是李默一行由于剪掉了头发，反正成了华人眼中的异类分子。

    很快，完成了加煤，购买了一些物资的龙国章便起航了，望着渐渐远去的汽船，李云飞心如潮起，深深吸了口气。

    一扭头，对旁边的托马斯道：“托马斯，有什么办法让我能立刻成为英国公民吗？”

    托马斯脑门上顿时垂下几根黑线。

    几千本完本小说，最快更新速度，快来三K小说网，http://www.kkkxs.com/

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">