 “这就是果冻，可以吃的，”杨天笑道，“你倒进嘴里尝尝就知道了。”

小公主还是很好奇，但听到杨天这么说，也点了点头，将这小果冻一下子倒进了嘴巴里。

柔嫩的果冻落入少女口中，在咀嚼中化为许许多多的小果冻，带来阵阵奇妙的口感。

浓郁的果味，也很快散发开来。

当然，像果冻这种东西，放在地球上，现代社会的小孩子们都已经吃习惯了，也不会觉得有多么好吃。

可放到这异世界可就不一样了——这里可根本没有类似的零食啊！哪怕是华贵如公主，也不可能吃到这种现代科技的结晶啊。

所以……小公主一吃下这果冻，数秒之后，整个人都惊了，绝美的小脸上充满了惊艳。

“哇，好……好好吃诶！又有弹性，又好甜，里面好像还有水果的果肉呢……好神奇啊！这是怎么做出来的啊？”

小公主兴奋地说道。

杨天笑了笑，道：“这是……你可以理解为我的家乡的一种产物吧，做起来还是挺复杂的，不过，我倒是带了一些。

你喜欢的话，都给你啊。”

说着，杨天将那一袋果冻都递了过来，递给小公主。

小公主接过果冻，抱在了怀里，然后……忽然想到什么，看向杨天，道：“呃……这个是不是很贵重啊？

你就这样送给我了吗？”

杨天听到这话，微微一笑，忽然心中生出了一些有趣的想法。

下一秒，他就忽然换了一副正经认真的样子，说道：“贵重的话……的确是很贵重的啊。

你看这果冻晶莹剔透，这么好看，在我们那边，可不止能当作事物哦，也能当作宝物来作装饰使用的。

如果是拿来吃的话，就算是皇室成员，这么做也是极为奢侈的哦。

除了我，估计都很难有人能一次性拿出这么多这种宝物出来。”

杨天这一番话，要是在地球上说出来，估计小孩子都不会信，至于大人，肯定都已经笑出声来了。

可是……偏偏在眼下这种环境下，杨天这么一说，小公主看着他那认真的表情，还……真就信了。

“诶……对诶，这果冻这么好看，用作装饰，好像也可以呀……”小公主想了想，道，“原来这东西是这么宝贵的吗？

那……那我刚刚居然直接吃掉了一个，岂不是……非常的……奢侈？”

“是啊，奢侈得很呢，这一颗果冻，换算成钱，都可以买一座小城池了呢，”杨天继续一本正经地胡说八道。

“啊？

天哪……”小公主一脸讶异，“那……那怎么办啊……这……这也太贵重了？

你……你就这么送给我了，不好吧？

我……我……我也没找父王要过钱，我也没办法补偿给你呀……”“那……要不把你自己补偿给我吧？”

杨天想了想，一本正经地说道。

小公主愣了一下，然后，小脸又一下子红了，被撩得猝不及防。

她都一下子低下了头，羞赧了好几秒，才道：“喂……别……别这样突然说这种话啊……哪有这样补偿的啊？”

杨天笑了，继续调侃道：“怎么了？

我拿这么多座城池、这么大的财富，来换取你的芳心，还不够诚意吗？”

“这个……才……才不需要这些财富呢，哦不对……跟财富没关系啦，”小公主红着小脸，道。

杨天看这丫头也羞得快说不出话来了，笑了笑，道：“好了好了，不逗你了。

刚才是骗你玩的。

这果冻，就是很普通的食物而已，别说拿来换美丽的公主殿下了，就算是换你衣服上一颗最小的珍珠，都是换不来的。

你就大胆地吃吧。

吃没了，以后我再想办法给你带嘛。”

小公主听完这话，顿时一懵，抬起头，呆萌地看着杨天，道：“呃……什么？

你……你刚刚是骗我的？”

“是啊，你也不想想，哪有真拿软绵绵的食物来做装饰的啊？”

杨天坏笑道，“差点能让我用几个果冻换了一个小公主，啧啧啧……我可真是太厉害了。”

“呃……啊！你……你太坏啦，又骗我。

你这个大骗子，”小公主撅起小嘴，幽怨地看着杨天，一阵嗔怪，小脸却依旧一片通红。

杨天哈哈大笑，笑得少女都忍不住站起身、举起粉拳对他一阵捶打……过了一会儿，两人才消停下来。

小公主回到位置上坐下，看着放在茶几上的那袋果冻，忽然想起了什么，“这么好吃的东西，一定要让父王也尝尝。”

杨天听到这话，笑了，抬手摸了摸她的小脑袋，“真是个好孩子呢。”

……吃过早餐之后，两人也按照之前说的，准备在皇宫内转一转。

小公主虽然从小患病，身体虚弱，很少随意走动，但这皇城毕竟是她生活了这么多年的地方，熟悉还是很熟悉的。

她就带着杨天，在这皇城的各种小路上，走来走去，随意转悠。

一开始，还不好意思让杨天牵着手，但过了没一会儿，身体开始不舒服了，便也不得不乖乖把小手递给杨天。

这样走走停停看看，倒也挺悠闲的，杨天也还挺享受的。

不过，走了一会儿，刚巧来到皇城的外围。

小公主看着皇城最外围那高耸的城墙，忽然停下了脚步，陷入了一种淡淡的怅惘。

“怎么了？”

杨天立马察觉到少女的变化，问道。

“好长时间都没有出去过了呢……不知道外边的世界，现在是怎么个样子了，”小公主感叹道。

“那……不如尝试出去看看？”

杨天微微一笑，道。

“呃？”

小公主顿时一愣，回过头来，看着杨天，惊讶道，“出……出去？”

“是啊。

既然你这么好奇外面的世界，为什么不出去看看呢？”

杨天笑道，“反正有我陪着，又不用担心什么危险。”

“呃……”大概是因为疾病缠身太久了，小公主真是完全没有想过这个可能性。

此刻这么一想，突然就有些兴奋，但又觉得可能不太行，“这个……父王肯定不会放心的吧？”

 