    听到这里，卫然有些感慨：“这些名门正派的弟子，也太不知道变通。”

    外婆摇头：“他们知道变通，但他们的目的本来就是为了妖丹，不过是找个理由罢了。”

    卫然沉默了，他也曾怀着恶意揣测那些名门正派弟子的意图，但是他自己就是一个名门正派的弟子，有些话不好直接说出口。

    每个地方都有王八蛋，无论是在乡下还是在城市，无论是普通人还是修行者。名门正派人多，相应的王八蛋也多。

    小红帽的父亲死了之后，那些名门正派弟子倒是没有为难小红帽这个带着妖族血脉的小孩，拿着妖丹就走了。

    那一天小红帽发誓要为父亲报仇，然而她的母亲却拿出了父亲的遗书。

    原来父亲早就料到会有这一天，所以早早的准备了遗书。

    遗书上写着，他虽死了，却无怨无悔，并叮嘱小红帽以后不得作恶，也不得使用妖族血脉化身为狼，更不要杀人，从此做个好人，平静的生活下去。

    不使用妖族血脉，就永远没有报仇的机会。人族和妖族的修炼方法是不相同的，小红帽也不敢去投奔那些修行门派。

    三年之后，母亲忧思成疾，去世了，临死之前，母亲嘱咐小红帽做个好人，就如他父亲遗书里说的那样。

    这里是小红帽生命的转折点。

    父母双亡之后，小红帽无人管束，开始放纵她内心的恶意，先是偷窃诈骗，然后独自拦路抢劫，最后占山为王，手上鲜血淋淋，不知道杀死了多少无辜的人。

    怨恨这个世界的她，不但没有遵从父母亲的遗愿，反而刻意违反遗愿。

    为什么！像父母亲这样善良的好人早早死去，而贪婪的坏人，却活的无比快活。

    这个世界不公平！

    满怀恨意的小红帽，成为了令人闻风丧胆的大恶人。

    听完这个故事之后，卫然唏嘘不已。他知道这只是梦境试炼里的剧情，可是在外面的世界中，这样的事情何尝没有发生过呢？

    何止发生过，而且发生过成千上万次。

    如果说梦貘秘境的第一关是真中有幻的话，那么第二关就是幻中有真。

    说完这一切，外婆疲惫的送客，看得出来，她宁可小红帽死了，也不愿看到这样一个堕落的恶人。

    小红帽的父母亲如果在天有灵，会哭泣的。

    所以当卫然问及小红帽的老巢地址时，外婆没有经过任何犹豫就说了出来。

    小红帽躲在一个地窖中，灯火昏暗，她的身上尽是绷带和药水味。

    当卫然踹开地窖门的时候，小红帽笑的很凄厉。

    “我知道，整个世界都看我不顺眼！老天爷看我不顺眼！贼老天弄死了我爹，弄死了我娘，现在连我最爱的外婆也背叛了我——把这里的地址告诉你的，就是我亲爱的外婆吧？”

    卫然犹豫了一下，道：“不是的，我有一门很厉害的追踪术，一路追踪你的痕迹而来。”

    “骗人！”小红帽凄厉的咆哮起来。“我的存在就是一个错误！狼怎么能做善人呢？爹想做一个善人，结果呢？他竟然还想要我重蹈他的覆辙！”

    卫然正色道：“如果你真的遵守了你父母的遗命，不杀人，不做恶，我是不会杀你的。”

    这是卫然的真心话，拼着受到失败惩罚，卫然也不想违背自己的原则。

    大蛇内丹损毁就损毁吧，梦貘秘境关闭半年就关闭吧。

    不过说这些都没用，小红帽已经堕落了。

    小红帽轻蔑的朝卫然吐了一口口水：“我呸！你们这些正道人士，我见得多了！个个道貌岸然，内心里想的什么龌龊当我不知道吗？小的时候我没练成内丹，所以放过了我，如今我练成了，所以来摘取果实了吧？你们是最卑劣最无耻的小人！比作恶多端的强盗们更坏一万倍！”

    虽然知道和她争辩没有任何意义，但卫然还是说了：“你说的不对，每个地方都有王八蛋，相应的每个领域都有好人，山上有好人，城里有好人，名门正派弟子中怎么就不能有好人了？怎么就都是卑劣之徒了？”

    卫然继续道：“杀了你父亲的修行者，你说他卑劣也罢，我不反对，但你说，他们比强盗更坏一万倍，我不赞同。明明是相同的坏，不分高低。你之所以觉得他们比强盗坏一万倍，是因为这份痛苦施加在你的身上，所以你觉得他们格外的坏。而你屠杀无辜平民的时候，那些平民的子女，也会觉得你格外的坏。”

    小红帽尖声怪笑起来：“没错，我就是个无恶不作之徒，你来杀死我啊！”

    卫然轻声道：“我杀的人多了去了，杀你没什么下不了手的。”

    小红帽面露狰狞，身形暴涨一倍，瞬间化身为灰狼形态，她的衣裳再次碎裂，绷带被挤成细碎的布条。

    小红帽眼中闪烁着凶光，张开血盆大口，大吼道：“极地凶狼爪！”

    一时间狂风大作，灯火全部被扑灭，凌厉的爪风将石质的墙壁抓出一道道深痕，扑簌簌碎石落下，木箱子更是如纸糊的一般，被抓得细碎。

    这一爪完全超出了小红帽的正常实力，乃是拼死一搏的超水平发挥。

    然而连卫然的一根汗毛都没伤到。

    卫然闪身出现在小红帽的身后，使出夜叉破军手，一击毙命！

    不愧是诸天教长老级的，威力惊人。

    小红帽裂开嘴露出一个难看的笑容，终于死去。

    也许她等这一天已经等了很久了吧。

    只用了一招，卫然就杀死目标完成了任务。然而获胜的卫然伫立在黑暗中，沉默不语，并没有特别高兴。

    经历了这件事情之后，卫然以后还是会杀人，甚至不会少杀几个。但是对于每一条生命的逝去，他不会怀着轻蔑的态度，而是怀着谨慎。

    醒过来之后，卫然没有和卿瓶说话，而是独自走到院子中练武。

    这一次梦境试炼，收获是招式“极地凶狼爪”，这一招在卫然所学的绝学之中威力不算大的，但是胜在迅捷方便，而且所耗真气较少，适合补刀、偷袭以及补充招式的间隙，是一个灵活的招式。

