    第547章买房

    陆娇和谢云谨掉头望向身后，整个家都汪在一片火海里，就差那么一点，他们就要死在这片火海中了。

    谢云谨周身的戾气，脸色难看极了。

    一侧陆娇看他这样，温声安抚道：“幸好没事，赶紧安排人灭火吧。”

    她话落掉头安排人灭火。

    这时候周围的邻居惊动了，所有人都跑过来帮助灭火。

    人多好办一点，不过因为火中有桐油，一时两时灭不了。

    这里的动静，很快惊动了维持京城治安的五城兵马司的人，立刻有人带人赶过来帮忙灭火。

    双双一照面，陆娇认出来人正是先前莫北给她介绍的五城兵马司的副指使使唐勋。

    唐勋看到陆娇颇意外：“陆娘子，你们家怎么着火了？”

    陆娇眸色冰冷的开口道：“有人放火烧我们家，贼人已被我们抓住两个，请唐指挥帮我们做主。”

    陆娇话完，望向一侧的萧管家，萧管家一挥手，后面有人带了两个被抓住的黑衣人出来，为防两个黑衣人咬舌自尽，所以萧管家点住了他们的穴道。

    唐勋听了陆娇的话，立刻命令身后五城兵马司的人把两名贼人押下去。

    然后他命令身后五城兵马司的人帮助谢家灭火。

    这火足足灭了两个时辰才熄了，此时再看谢家，黑焦焦的成了一堆的废墟。

    谢家这一次损失颇大，不过重要的东西，陆娇早就收在空间里了。

    只是四个小家伙的家当全都烧光了，四个小家伙一下子哭了。

    娘给他们做的玩具，爹给他们画的全家福，还有姥姥姥爷送他们的衣服玩具，齐爷爷给他们买的九连环鲁班锁，还有小朋友们送的礼物，全都被烧掉了。

    四小只想到这些，直哭得上气不接下气的。

    陆娇和谢云谨赶紧安抚他们：“好了，不哭了，人没事就是万幸了。”

    大宝伤心的说道：“娘，你送给我们的玩具没有了。”

    那可是娘亲手做出来的东西啊。

    呜呜。

    二宝伤心的说道：“还有姥姥送的衣服，姥爷和舅舅送的玩具也没了。”

    三宝和四宝哭得上气不接下气的：“娘，坏人为什么老是欺负我们。”

    陆娇蹲下身子望着他们说道：“人这一生总会遇到这样那样的挫折，所以我们要努力的强大自己，那样才可以对付坏人。”

    谢云谨看到四个小家伙哭得这样的伤心，心里说不出的难过，说到底还是他没用，若是他厉害的话，今时今日萧庭胆敢对他出手吗？

    谢云谨眸光泛起了狠光，前面陆娇搂着小家伙安抚道。

    “好了，别难过了，娘回头还给你们做好不好？”

    四小只伤心的说道：“可那东西是不一样的，是娘第一次给我们做的东西。”

    陆娇笑着说道：“娘知道，但那些东西已经被烧掉了，相较于那些东西，我们全家能活着才是最重要的，你们说是不是？”

    她这么一说，四个小家伙认真的一想，确实是这么个理，总算不那么伤心了。

    四个抢着伸出手搂住陆娇：“娘说得对。”

    虽然认同了陆娇的话，但还是焉焉的。

    大宝严肃的板着小脸说道：“娘放心，以后我们会努力的学习，努力的强大自己，以后等我们长大了，就可以对付坏人了。”

    大宝话完，其余三个响亮的应和：“对。”

    陆娇看他们不那么伤心了，总算松了一口气，她拍了拍四小只的背，放开了他们。

    “家里被烧掉了，只能重找地方住了。”

    陆娇话刚落，院门外响起了吵闹声：“唐大人，他们家被人放火烧了，我们很同情，可是他们家被烧，连累了我们两家怎么办？这事得有个说法。”

    “是啊，我家东厢和后院被烧掉了一大半，这亏总不能我们两家认吧，这得谢家赔偿。”

    谢家院门前，唐勋沉声说道：“这事我会和谢家说的。”

    “可眼下我们两家怎么办啊？”

    谢家隔壁两家，一家是京城的小官，房子是祖产，被烧掉了不少地方。

    另外一家是商户，很有钱，烧得倒是不多，关键他们家觉得晦气，不想要这房子了，心里很想把房子卖给谢家，又不好说这话，所以和隔壁烧得厉害的人家联手来找唐勋。

    唐勋看两家不依不饶的样子，有些头疼。

    “行了，我进去和谢家谈谈这事，看如何解决这事？”

    唐勋话刚落，门里，有人接口道：“是我们连累两家了，我们会负责赔偿的，当然若是两家不想接这赔偿，也可以把房子卖给我们家。”

    陆娇和谢云谨从门里走了出来。

    隔壁两家邻居听了陆娇的话松了一口气，尤其是商户人家，更是高兴的张嘴便想提钱，不过陆娇却抢先开口了：“若是把房子卖给我家，不能狮子大开口，若是狮子大开口，我们家是不会要的。”

    她说完眉色黯然的说道：“若是你们多要，我们也是拿不出来那么多钱的。”

    她这话一落，商户邻居不好再张口多要了，而且他怕自己多要，陆娇就不买他们的房子了，他是真嫌这地方晦气的。

    商户人家想着望向陆娇说道：“算了，你们家也倒霉，我也不跟你多要，你给我八千两银子就行。”

    商户人话落，不等陆娇说话着急开口道：“不是我跟你多要，而是我们家比你家大多了，三个大都不止，八千两银子还是我少要了呢，就当结个善缘了。”

    听说这邻居乃是此番入京赶考的举人，若是人家考中进士，以后就是官老爷，他还是卖个人情给他。

    陆娇是知道隔壁人家地方大的，她也知道八千两银子确实是没有多要，自己这么小的地方都要两三千，何况人家那么大的地方。

    不过就算如此，她也不能一口答应下来，显得她们多有钱似的。

    “这？”

    陆娇的眉蹙了起来，很是为难。

    商户人家想着这家只是举人，就算家中有产业，怕也没多少，自己虽然少要了，但这户人家未必拿得出来，最后咬牙说道：“七千六百两，再少就不行了。”

    (本章完)

