
跟这些人多说讲道理是没有意义的。

毕竟，房子的所有权没有疑问，其他有再多的疑问也是挡不住他们收租收房的。

“我们辛辛苦苦赚点钱，都被你们这帮黑心鬼给掠走了，这日子没法过了！”

住户们满是愤恨，他们住了这么多年的房子，原本以为就快成自己的了，没想到还有别的房东呢

可是，在沈光林这里，他们明明都一年多没交房租了，说起来还是振振有词，做人不是这么做的吧。

沈光林反正自己钱多，能不能收到租也无所谓的，李蓉却自动当起了管家婆的角色，她才不愿意惯着他们呢。

这才只是刚开头呢，如果这个头都开不好，那后面就更加不好处理了。

李蓉也知道沈光林不差这点房租钱，但收租这是原则问题，如果不收房租的话，怎么宣示房子的所有权呢，耽搁久了，房子是谁的都不好说了。

“你们若是嫌这里的房租贵，赚的钱还不够付房租的，也不是没有解决的办法。我建议你们搬去小一点远一点的房子去住，这样也能减轻一些负担。”

李蓉斯条慢理的说道，她说的语速虽然很慢，但是很有道理，让他们不好反驳。

这个年月确实什么都在飞涨，只有工资不涨，生活确实困难了些，可这也不是不交房租的理由呀。

尤其，他们住惯了市中心的，怎么可能平白无故的转移到郊区去住嘛。

“今天房管局的同志也在这里呢，大家做个见证，如果你们要继续租房子的，那咱就重新签订合同，房租也随行就市。如果不愿意租的，大家想搬去哪里那也就随意了。谁要是非得闹，我就找到你们到位去，恶意拖欠房租一年多，到时候你们背个处分不要怪我不讲情面。”

好人难做。

李蓉也没有惯着他们的意思，甚至她都打算叫以前公安局的同事来处理了。

想清退他们还不简单么，有暴力机关在，就看他们怕不怕吧。

沈光林却不这么觉得，无非就是钱嘛，只要是钱能解决的问题，那就不是问题。

有人唱红脸，自然就要有人唱白脸。

于是，沈光林站出来缓和气氛了。

“我也知道大家都不容易，这样吧，有愿意搬走的，以前欠的房租我们就不再收了，而且额外再赠送3个月的搬迁费，也让大家有个过渡和安身之所。”

这已经是沈光林的惯用技俩了，而且百试百灵。

还有这种好事呢？大家果然动心了。

一边是补交一年多的房租，另一边是还能额外再拿三个月的补偿款，何乐而不为。

“这是真的吗？”

“是真的，我说了就算，我把钱放到居委会，谁一周之内搬走了，可以去领。”

沈光林知道，只有利益才最能打动人心。

经济上的账谁都会算的，现阶段买套房子确实不容易，想租房子还是有门路的。

既然有钱拿，大家找个地方随便挤一挤也就是了，住哪里不是住呀。

事情就这样得到了解决，未必圆满，绝对有效。

很快，沈光林和李蓉就把他的几套房子全都转了个遍，有样学样，也算是破财免灾的一种吧。

李蓉也是服气，“你整这么多老房子干啥用？”

“你不懂，将来把这些四合院留给孩子们，总会升值的。”沈光林当初买房子的时候确实就是这个打算

“可是，你赚的钱还少吗？你开一次讲座都买多少四合院了？”

“不一样，这是一种情怀。”

收回房子的事情接连忙活了好几天。

绝大部分人还是搬了出去，不愿意搬走的也补交了房租。

不过，这些房子烂成这个样子，不修缮是不能住的。

而修缮这样的房子，又确实有些划不来。

周围还有保存条件更高，规格更高的四合院呢。

不对比的时候还不好说，一对比这种破房子沈光林甚至都不想要了。

这种四合院的修缮工作交给李蓉练手去吧，她不是爱装修么，随她折腾，哪怕就是推倒重建也行啊。

等一切尘埃落定，李蓉也该毕业了。

人大的毕业证都已经拿到手了，就差一顿散伙饭大家就可以说再见了。

散伙饭又是在老莫吃的，老莫是学生们最向往的西餐厅，意义非凡。

不过，今天不是沈光林请客了，而是大家一起凑钱，像沈光林这样的家属们可以过来白吃。

沈光林是跟着李蓉一起来的，他是正经的家属嘛，还领证了的。

跟他享受一样待遇的还有好几位同学，男的女的都有，大家都要毕业了，有男女朋友的也不再藏着掖着了。

哪里像李蓉一样，大一的时候就告诉同学们，她有对象了。

酒到正酣，气氛也就活跃起来了。

大家依次发言，准备用这套煽情的话来告别这段青葱岁月了。

最先发言的是班长。

班长是一位来自陕北的老大哥，他的行李都打包好了，准备吃了饭就坐火车回去了。

“很感谢大家四年来对我工作的支持，我来京城的这四年，还是非常有收获的，至少，我收获了你们的友谊。

当然，还有一大包行李。

我四年前刚来学校报道的时候只有一个随身的包袱，如今要毕业回去了，包袱从一个变成了两个。”

……

李蓉也算是班里年龄比较大的几个同学之一了，她也做了属于自己的毕业感言：

“很感谢大家四年来并没有叫我蓉姐，你们眼里只有蓉姐夫。”

“因为姐夫请我们吃大餐！”也不知道谁中间插播了一句。

李蓉继续刚才的话题：“你们放心，蓉姐还年轻，而且会永远年轻下去的。

如今，大家就要毕业各奔西东了，希望大家不要忘了我，也不要忘了你们的姐夫。等以后你们来了京城，我和你蓉姐夫照样请大家吃老莫。”

大家举杯同饮，一杯又一杯，喝完这杯，还有三杯。

不少人就这样喝醉了，但是李蓉却没有。

她是海量，绝对比沈光林喝酒厉害的多。

第二天，大部分同学都陆续回去了，李蓉也要到新单位报道了。

跟李蓉一起分到部委的人有不少，但是分到中组部的人却。我不多，至少，这里面没有她的同学。

到单位报道的过程很顺利，毕竟是人大毕业的，又有商调函。

只是没有想到，进到单位上班了，还要住单位的宿舍呢。

不愧是大部门，包吃包住，这条件硬是没得说。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="70014037"  chaptername="第四三二章  新单位">加入书签</a>
</div>
