    哀嚎森林，冥河河岸的固定传送点之一。

    新手恶魔的新手村，这里的恶魔等级大多为【小恶魔】，在无底深渊中的地位等同于炮灰，牲畜，移动粮食。

    最强的恶魔也不过为【下位恶魔】，超过这等级后会被排斥出去，步入真正的深渊，真正做到生得自由死得随机。

    一道光晕闪过，奥尔蕯迦出现于森林中，最先让他感受到的是一股带着血腥味的腐烂恶臭，仿佛无数的尸体残骸经过了漫长的发酵一般，哪怕是以恶魔的嗅觉也觉得臭不可闻，要是换做人类瞬间就能熏到昏迷。

    站稳后，来自于恶魔的传承，让奥尔蕯迦明白，必须赶快离开这个地方，刚刚的传送光晕在某些恶魔的眼中，就和投食信号没有什么区别，刚刚离开河岸的幼年恶魔在这个森林就属于食物链的最下层！

    刚刚进入森林的时间段是新手恶魔死亡率最高的时候。

    【宿主：斯图尔特.奥加里萨.亚撒隆……柯里佛.奥尔蕯加】

    【种族/等级：恶魔族/幼年恶魔（可进阶）】

    【力量：25（5）】

    【速度：25（5）】

    【体质：25（5）】

    【魔力：25（5）】

    【灵魂：25（5）】

    【天赋：噬魂进化（通过不断地吞噬灵魂自主进化）、杀戮进化（通过不断的战斗与杀戮自主进化）、战斗本能（天生拥有极强战斗天赋）、血肉汲取-手指.尾巴（能够汲取所接触到的血肉，并提取出精华）、魔力特性-腐蚀（相较于普通的魔力更具有腐蚀性）、元素天赋-血炎（拥有高温，侵蚀血肉，灼烧生命能量的特性）】

    【技能：无】

    【进化点：6755】

    【注：括号内的数值为正常初生幼年恶魔的水准，每提高一点点数都会在当前强度上提升五分之一。比如6点比5点强五分之一，7点比6点强五分之一，按百分比增强。】

    所有数值早已达到幼年恶魔的极限水准！

    环顾一眼四周，相较于碎石林立的冥河河岸，这里遍地淤泥，上面长满各种魔化植物。

    普通的植物在无底深渊无法存活，在这里的植物除了最基本的吸收能量转化为自身营养外，很多都还具备着攻击性，能够自己捕食。

    哪怕不会捕食，也都拥有消化血肉的能力，毕竟这里的每一颗植物都是由恶魔的血肉浇灌出来的，埋藏于恶魔血脉中的嗜血本能，也会被它们所传承，连最不起眼的杂草也拥有腐化血肉的能力。

    找准一个方向，奥尔蕯迦开始了前进，步入草丛后，仿佛感受到了他身上，那股来自于河岸上撕裂了无数恶魔后，所沾染的血腥味，很多的嗜血蝇虫围绕在他身旁，不停地旋转，想要舔舐他身上还未干的血液，要是能撕咬下一些血肉，那就更好了！

    面对这些烦人的虫子，奥尔蕯迦眉头一皱，直接就想把它们杀光，但是理智告诉他不现实。

    因为这里的虫子近乎于无穷无尽，就和微生物一般多！

    于是奥尔蕯迦选择了做出一些妥协，体表自动浮现出一层血炎，烧干了身上附着的血迹，只留下浓郁的血腥味经久不散。

    驱散那些恼人的蝇虫后，他又走了一段距离，途中遇到几次不同的恶魔在相互厮杀。

    不过由于要抓紧时间进阶，所以奥尔蕯迦没有去管，一只幼年恶魔在这个小恶魔才能算得上普通阶层的地方，有些太扎眼。

    又前进了一段时间，直到遇到了一个位于数颗岩石中间的洞穴才停下脚步，它的地理位置很符合奥尔蕯迦的预想结果。

    凭借着元素血脉觉醒后，远超同等级恶魔的嗅觉，以及高额灵魂数值带来的感知能力，他能够感觉到里面藏有一只恶魔，实力大概勉强达到小恶魔的程度。

    不过虽然对方的阶位比奥尔蕯迦高，但是他也不惧，因为阶位并不代表绝对的实力差距，在身体素质平均达到15点后，他就已经能够进阶，只是由于没有安全的地方才一直拖着，里面的那只恶魔只是小恶魔中垫底的货色，还没有被他放在眼中。

    一走过去，他就发现那只形态有些类似于猿猴，长着蝎尾的恶魔，已经察觉了他的靠近，正在洞口内以一种警惕的目光看着他。

    对此奥尔蕯迦没有意外，他本身就不打算偷袭，而且周围的地形也没有什么可以用来遮盖身形的事物，相较于大脑里面没多少智力的幼年恶魔，小恶魔已经脱离了野兽的阶段，拥有了一定程度的智慧，并且得益于恶魔传承的缘故，自动就会掌握不少技能。

    这也是恶魔这个种族在没有任何合理经营，不断的自相残杀，不断的自我毁灭，不断地向外扩张，不断地作死，也依旧能够保持强盛，甚至于实力越发增长的原因。

    来自于深渊的传承，让他们略过了很多积累，不需要集思广益，也不需要组建文明探讨下一步。

    只要实力够足强，就能够不断地挖掘深埋于血脉的知识，又或者依靠掀起无数的杀戮与毁灭，取悦深渊意识，也能拥有很多其余种族梦寐以求的知识。虽然依照恶魔的残暴本性，他们基本不会深刻的专研，更多的是依靠利爪与拳头就对了，毕竟研究知识哪有手撕敌人来得开心！

    就如奥尔蕯迦面前的恶魔，虽然已经拥有了制造陷阱的技术，但是恶魔的本性让他懒得去搞这些花里胡哨的东西，更多的是遇到了就开打，打赢了就获得败者一切，输了就成为胜者的营养，就如同这个洞穴的上一任主人一般，这只恶魔就是击败并吃了对方后才进阶的小恶魔！

    看着身前不远处的奥尔蕯迦，猿猴形恶魔虽然能够感觉得出奥尔蕯迦只是幼年恶魔等级，还没有经历第一蜕变，但是那远超同等级恶魔的身材，还是令它感受到了庞大的压力，有一种致命的危机感。

    正常而言，已经获得一定智慧的恶魔，不像脑子不好的幼年恶魔，基本只会莽。

    在面对这种情况有一定的可能会选择退让，毕竟嗜杀不代表蠢，没有足够的利益别指望它舍生忘死！

    但是奥尔蕯迦身上传来的芳香，那浓郁的鲜血芬芳味，以及远超同等级恶魔的活力，让它明白吃了他所获得的好处绝对会远超想象，令它有些难以取舍。

    搏一搏单车变摩托的道理，在哪里都是通用，对于恶魔这种为了利益可以舍弃一切的生物更是如此！

    没有让它太过于为难，在察觉对方居然还有些舍不得自己后，奥尔蕯迦嘴角浮现出狞笑。

    魔力覆盖全身，双腿发力在地面踩出一个小坑，直接依靠反作用力扑了过去。

    猿猴恶魔看见他扑过来，也不甘示弱，身体燃起红色烈焰，四肢着地如同野兽，向着奥尔蕯迦冲去。

    两者在魔力的加持下，原本就足以比拟野象的蛮力，变得更进一步。

    砰！！

    在相撞的那一刻直接发出激烈的碰撞声，两者周围的尘土被撞击影响的气流吹散开来，飘洒在空中！

    奥尔蕯迦能够清楚的感受到，自己的腐蚀性魔力正在侵蚀对方的防御。

    它的肩部鳞甲已经被自己撞裂开正在缓缓渗出鲜血，奥尔蕯迦嘴角的狞笑不由地更盛了。

    本着痛打落水狗的想法，没有任何的犹豫，奥尔蕯迦凝聚体内大部分魔力，直接像抡锤子一半朝着它头部敲去，伴随着气锤射击一般的声响，猿猴恶魔眼角流出了鲜血，陷入麻痹与眩晕状态！

    然后趁着对方处于暂时的麻痹状态，奥尔蕯迦狠狠的挥动自己那在魔力加持下变得更加锋利的利爪，撕裂对方的伤口往里面注入能够燃烧生命的血炎。

    伴随着剧痛，以及生死危机，就在自己的头颅快被撕下来的时候，猿猴恶魔发出恐惧的嘶吼，奋力挣开奥尔蕯迦的利爪，拼尽全力的激发自身魔力，使用进阶小恶魔后觉醒的火元素天赋，想要抵抗身体内里流窜的血炎，但是它的火属性天赋与魔力强度明显弱于奥尔蕯迦，在奥尔蕯迦操纵的血炎下只能垂死挣扎。

    而奥尔蕯迦也没有给它拼死一搏的机会，在它挣脱自己的束缚后就向后撤离了一段距离，除了远距离输送魔力加速血炎的燃烧以外，就静静地在旁边不断游走堵死它的出路，防止对方逃脱，犹如一只给猎物放血后，注视着猎物挣扎的野狼！

    没有过多久，伴随着猿猴恶魔体内魔力的消耗殆尽，血炎再无任何阻碍，沿着血肉不可抑止的从它口腔与双目中流出，而它的生命也戛然而止，成为第一只死于奥尔蕯迦之手的小恶魔。

    走到对方焦黑的尸体前，无视猿猴恶魔在活活烧死的剧痛中抓挠得面目全非的地面，伸出手抓住它那还在挣扎，目露凶光的灵魂，奥尔蕯迦带着笑意直接将其一口吃下。

    嗯……

    味道比起幼年恶魔更有嚼劲，也更加的香甜可口。

    系统面板：进化点+254。

    由于身体素质和灵魂都已经达到了现阶段的极限，进化点没有被消耗，全都被储存了起来，从字面上来看足以比得上十多只幼年恶魔。

