    ……

    不知不觉，

    训练的日子已经来到了2018年初。

    在经历了长达1个多月的转会期“憋气大战”之后，LPL 的转会基本尘埃落定，不会在有额外的惊喜。

    ――RNG俱乐部

    “喂喂喂，你们用好言队了没有？我都等多久了？”

    “快了快了，急个屁阿，还差2局老子就晋级赛了。”

    “刘世语，你个哔王者晋级赛，还要言队专门用小号带，恶不恶心呐？”

    “咋滴，不服？”

    “服服服，你老继续，可别被风哥逮到扣钱。”

    训练室的氛围，仍然是热火朝天。

    自从苏言加盟过后，RNG全员真正体验到了公器私用的快乐。

    因为风哥作为教练加监督，把在OMG时期的一套规章制度，挪用了过来。

    第一个严禁私自点外卖，并且禁止喝奶茶一类高热量影响睡眠的饮品。

    第二个脏话禁令，骂一句脏字扣五十，上不封顶，在一周一次的会议中通报批评，需要当场朗诵自己骂过的脏话。

    其次就是最重要的排位制度。

    像上分专业户的苏言、小虎、UZI三人，峡谷之巅分数必须垄断前三，寒服进入前十。

    上分一般的小明、卡萨、让帝，姿态……需要进入寒服前五十。

    至于钻石困难专业户的锅老师，必须要打进寒服王者300点

    有奖必有罚，完成目标的选手，因风哥跟俱乐部沟通，统一获得一万元奖金，输了扣一千，还要罚洗全队的袜子一个星期。

    必须手洗！

    大家都是年轻人，赔钱是小事，可面子丢了就难了，于是纷纷莽足了劲冲分。

    可是有的时候，冲分不是你想上就上的，不然也不会有钻石皇帝的出现。

    距离春季赛开幕，仅有两个星期。

    全队完成任务目标的，仅有苏言和小虎二人。

    苏言峡谷之巅第一，寒服第三，小虎峡谷之巅第二，寒服第五。

    至于小狗，寒服的任务完成了，冲进第七名，可峡谷之巅才勉强冲到第11名。

    原因也是没有办法，粉丝太多，把把下路开演唱会。

    小狗还想找苏言双排，结果两局打下去，当场自闭。

    两个联盟最具人气的选手，在一起双排，那已经不能用招蜂引蝶来形容了。

    下路就没有超过一分钟的补刀期，全程都在乱战，最后只好无奈放弃，孤独冲分。

    而完成任务的小虎和苏言，可就成了其他人眼中的香馍馍。

    但要说论欢迎，苏言还是排在第一。

    没办法，虎帝中路carry，游戏参与度不高。

    而苏言是一个辅助，最大的作用是帮助队友起飞，那可就太快乐了。

    十局里面七把MVP，看的就过瘾，上分也跟坐火箭似的，唰唰的往上涨。

    最后逼得风哥，禁止选手找苏言和小虎双排，只能单排冲分。

    但没办法，平时需要查资料，耐不住偷腥的队员。

    “好了好了，这局打完暂时休息一会儿，马上12点就到抽签仪式了，大家去食堂边吃边看。”

    这时，风哥和徐辉辉推门而入，朗声说道。

    “队员们辛苦了，训练都很认真，等有时间，我跟老板报备一下，提升提升你们的奖金。”

    徐辉辉笑眯眯走进队伍，时不时摸摸选手头，时不时亲切问候，态度亲昵的不行。

    “噢噢噢，徐哥万岁。”

    众人欢呼一声，加快了手上的工作，锅老师更是轻咳两声，悄悄发起了投降。

    苏言也是悄悄的点击了‘否’，不动声色地继续游戏。

    “好阿，你个臭小子！又给我偷懒！！”

    四处打量的风哥，突然察觉到苏言眼神的示意，转头看去，发现了鬼头鬼脑的锅老师，凑近一看，当即勃然大怒。

    “卧槽，痛痛痛，风哥我错了我错了，别捏我耳朵阿！”

    捂着耳朵被动起身，锅老师发出惨叫哀嚎。

    “嘻嘻嘻，好舒服的马杀鸡，风哥用力，再用点力。”

    探头望去，姿态鼓掌叫好，浑然看热闹不嫌事大的架势。

    “又是脏话，香锅这个星期你已经骂了132句了，是想上天吗？！”

    风哥骂着骂着，自己都无语了。

    第一周锅老师被罚了1500，第二周罚了2000，第三周好家伙翻了一番，直接4000，弄得风哥也麻了。

    行吧，

    “从今天起，你说脏话，不用扣钱了，前面罚的钱也会退给你。”

    松开手指，风哥无奈道。

    “真的？卧槽，风哥，你太特码帅了！”

    锅老师眼睛一亮，激动挥拳。

    “别高兴的太早，我话还没说完。”

    风哥发出冷哼，漠然道：“今天训练结束后，晚上到我办公室拿本子和笔。”

    “从现在开始，每说一句脏话，给我用本子抄10遍，正好磨练磨练你的性子，一个星期后回头交给我检查。”

    “啥？写字？”

    锅老师人傻了，这尼玛老子从小学毕业都没动过笔，如今成年了，居然要被罚写小抄？

    “哈哈哈，风哥这个主意好，只要锅老师说一句，我们就帮你记录下来。”

    闻言，苏言拍着手掌乐的不行，姿态等人也是爆发哄笑声，争先起哄，纷纷要进行监督。

    看着锅老师脸绿的模样，他们感觉非常快乐。

    “风哥，要不还是罚钱...”

    “就这样定了，徐经理我们走吧。”

    没等锅老师说完，风哥干脆利落的转身离开了。

    待人走后，

    锅老师直接气炸，“卧槽，你们几个逼东西，故意搞老子的是不是？”

    “卧槽，哔东西，记下来了。”

    苏言淡定道。

    “我尼玛....”

    “哈哈哈，尼玛，又有了，锅老师继续，快快快。”

    姿态一脸兴奋地催促道。

    “我...”

    看着眼巴巴望着自己的小虎等人，锅老师涨红了脸，嘴唇微动几下，最后气得猛锤下桌面，大声吼道，“老子去吃饭了！”

    “师傅，锅老师刚刚说老子，算不算脏话呀？”

    “算也行，不算也行，看你爱不爱锅老师了”

    “肯定爱呀！我恨不得爱死他了，所以为了他好，还是得把这句计上去。”

    “嘻嘻~”

    “哐当！”

    锅老师一个踉跄，差点扑倒在地，狼狈的加快了脚步，逃离了训练室。

    “哈哈哈。”

    后方又洋溢着欢快的笑声。

    “行了，我们也过去看看抽签吧。”

    “走走走，希望来个好签。”

    “什么签都无所谓，只要有言队和狗爹的下路，不是稳赢？”

    “哈哈哈，说的没错。”

    众人有说有笑的走出屋外。

    “兄弟，走了，你还在等啥呢？”

    小狗站在门口转身催促道。

    “等一下，狗子。”

    回了一句，苏言扭头看向训练室的拐角，冒出的卷毛脑袋，招呼道：“卡萨，该去食堂吃饭了。”

    “阿？...哦，言队，我..我还没打完啦，你们先去，不用等我了。”

    咖妹慌乱抬头，不好意思地说道。

    “没事，一起吧，不差这点时间。”

    苏言摆摆手，朝外喊道：“狗子，卡萨游戏还没结束，我等一会儿，要不你先去？”

    “嗨，一起等咯，我一个人去干嘛。”

    小狗满不在意地重新走进训练室，跟苏言并列站在卡萨身后，观摩比赛。

    好家伙，

    一下子两座门神盯着自己操作。

    卡萨屏住了呼吸，感觉自己小让附体，控制鼠标的右手微微颤抖，十分僵硬。

    不过好在，他毕竟是靠意识在玩游戏。

    屏幕中，

    操作酒桶的卡萨，在打完f6后，面对空旷的地图，独自隐藏在上路的三角草。

    “咦，卡萨，你不回城补装备吗？”

    “回不去的，如果我要走，凯南会被越塔的。”

    卡萨摇头道。

    “被越塔？”

    身后的小狗愣住了，他再次定睛扫视屏幕一圈，发现上路只有一个控线的剑姬，对面拿什么越？

    “难道说，你认为瞎子会来上？”

    “对，他一定会来。”卡萨笃定道。

    “……”

    小狗眼角抽搐，大哥，你在装啥呀？

    真以为自己是雷达，一蹲一个准吗？

    长达一个月的训练赛，

    让小狗对卡萨的实力，并没有多高的认可。

    相比于锅老师的凶悍打法，卡萨不仅说话软，玩游戏也软。

    跟他当队友，就没在麦克风里面听过他说话，要么说了，又跟个蚊子似的，小狗不秉气凝神都听不见。

    这么一个害羞的性格，怎么在RNG生存下来呀？

    小狗暗自摇头。

    可马上让他目瞪口呆的是，就在剑姬兵线推进塔内。

    靠近凯南塔外的一草，走出了瞎子的身影，二人贪婪展开越塔！

    然而刚等瞎子摸眼闪现，准备踢飞凯南。

    “轰~”

    蓄满炸药的爆破酒桶凭空浮现，炸进人群，瞎子和剑姬不受控制的飞到塔内。

    奥义·万雷天牢引！

    肉蛋冲击！

    “轰隆隆~”

    雷霆和炸药的肆虐，剑姬和瞎子沦为了灰烬，凯南收获双杀。

    酒桶长达30秒的反蹲成功！

    “卧槽，还真行阿？”

    小狗惊掉了下巴，这小子怎么打训练赛的时候，就一点灵性也没有？

    苏言倒面色日常，对于卡萨的真实实力，他估计比卡萨本人了解的都清楚。

    世界顶尖的反蹲和嗅觉！

    光论天赋来说，锅老师也比不过卡萨。

    锅老师进攻的打法，只适用于一些特定的版本，外加对于队友能力的要求，非常大！

    但是卡萨则不需要，靠着敏锐的嗅觉和天赋，什么版本他都能玩得手到擒来，英雄池也没有什么太大的短板。

    如果要从二人之间，选建队核心的话，卡萨绝对是首抢的。

    但唯一的毛病，

    “心态....又是心态”

    一想到这，苏言头都大了。

    RNG就好像是问题儿童集中营一样，最需要的不是其他，而是一个心理医生。

    锅老师和小狗心态易怒，容易爆炸。

    小让和小明被喷的心态失衡。

    小虎和卡萨决赛局心态太软。

    搞半天一个队伍里面，什么都不缺，就缺一个好的心态！

    明明都是顶尖的实力，却因为心态的问题发挥不佳，苏言是越想越无奈。

    这尼玛，什么时候能把宁王叫过来，好好给你们上一课！

    认识一下，什么叫真正的‘世界第一心态king’！

    很快，

    没等几分钟，

    卡萨所在的一方，赢下了游戏。

    “好了，走吧，他们也该等急了。”

    看着支支吾吾的卡萨，苏言拍了拍他的肩膀，笑着揽住小狗的肩膀，向屋外走去。

    “言队人真好诶，怪不得能那么受欢迎。”

    咖妹眼里闪过感动，急忙迈动脚步追了上去。

    一行人很快来到食堂，

    挂在墙上的大屏幕，恰好进入了抽签界面。

    今年的战队一共有14支，还是分为AB两组。

    由去年积分最高的：WE和RNG担任头号种子池。

    主持人没有过多的罗嗦，转瞬间分组已经确立。

    A组：WE、IG、EDG、JDG、FPX、VG、BLG。

    B组：RNG、RW、Snake、SNG、TOP、OMG。

    1月16日首战：

    OMG对战IG

    RNG对战RW

    “嘶~”

    分组确立的第一时间，众人不免倒吸一口凉气，视线不由自主落在苏言身上，不免闪过担忧。

    官方也太搞了吧？！

    OMG打IG，RNG打RW，哪一支不是是跟苏言有着千丝万缕关系的战队？

    这简直就是把人放在火架上烧！

    “还行，最起码没让我直接打OMG。”

    才刚落座的苏言，苦笑地自嘲了一句。

    “吃吧吃吧，毕竟转会也是身不由己，不是你自己的问题，没人会怪你的。”

    风哥忍不住出声安慰。

    “没错，言队，你去年世界赛打的那么好，17年留在OMG，已经是仁至义尽，粉丝又不是傻子，怎么可能会看不见？”

    小虎等人也纷纷说道。

    “行了行了，我只是有些没想到，有一天，我居然会和自己曾经的队员交手，一时间没反应过来，别担心。”

    众人小心翼翼的劝说，让苏言有些无奈，“在说了，16号的交手，正好看看他们最近过的怎么样了，挺好的。”

    “那就行，那就行。”

    众人打量苏言表情不是作假，心里也松了一口气，讪讪说道。

    接下来的一段时间，

    随着各大俱乐部召回队员，忙碌的一年重新开始了。

    苏言等人清闲的训练时间，也宣布暂一段落。

    梅赛德斯的广告、电脑外设的广告、包括一些电竞知名品牌蜂拥而至。

    看着满桌子的大合同，黑老板乐开了花，同时对苏言的吸金能力，有了更深的了解。

    眼前的大合同无一例外，需要队伍担任的C位，必须是苏言。

    毕竟形象好，粉丝多，信誉高，能给品牌带来的收益成倍的增长。

    并且因为是团队拍摄，黑老板和侯亭签署商量的合同，不包括在个人经济合同内。

    所以，苏言拍摄战队广告的收益，黑老板还是能拿大头的。

    这不，

    除了每日七小时左右的训练，众人也忙碌着拍摄广告和宣传片。

    苏言对此没有意见，毕竟春季赛都没开打，俱乐部利用这段时间营业无可厚非。

    就这样，日子一天天过去，

    转眼间，来到了1月16日，

    2018年LPL春季赛开幕式首战！

    在网上混战三个月之久的粉丝们，彻底沸腾了！

    IG对战OMG！

    RNG对战RW！

    ……

    ……

