    “不错，取代我成为此地新的考验者！”帝一魂微微的点了点头。

    苏莫闻言无语，他不需要取代对方，也不想取代对方。

    再者，对方现在只是一具精神投影而已，想必和本体已经没有了任何的联系。

    或者说，此人，只是圣王殿模拟出的投影，与帝一魂本人没有任何的关系。

    “不过，以你现在的修为，还远远不够！”帝一魂继续说道，以这个上官昊的战力来看，起码要提升到武圣境中期，才有可能将他取而代之。

    不过，这已经无比的逆天了，要知道他可是太古以后最强的圣王。

    被人越级超越，这很难想象，就算是他自己，之前都不太相信。

    “既然你已经认输了，那我也不准备继续了！”苏莫不想与对方讨论这个话题，朗声说道。

    “你不再冲榜了？”帝一魂闻言，微微有些意外，因为在他看来，苏莫就是冲击第三名，也有一部分的胜算。

    “不冲了！”苏莫郑重的点了点头，他现在，也能估算到魔绝的大概实力了，所以也不想在继续战斗下去了，面带错过时机。

    反正，只要入圣王榜，就能得到机缘。

    这机缘苏莫不知道具体是什么，但是大概是与虚神有关。

    传闻之中，只要是得到机缘之人，就能得到成就虚神的契机。

    “既然如此，我也不会勉强！”帝一魂微微的摇了摇头，随即，他的身形缓缓溃散，化为一股气流消散于虚空之中。

    苏莫见此，转头打量四方，不是能见到殿灵吗？殿灵在哪里？

    他静静的等待，等待殿灵的出现。

    ……

    而在苏莫等待之时，圣王殿中，却是死一般的寂静。

    所有人的人，均是死死的盯着石柱上，那上官昊三个字。

    因为此时此刻，上官昊之名，已经从第五十名蹦到了第四名。

    众人仿佛是不敢相信自己的眼睛一般，死死的望着上官昊三个字，久久无语。

    适才他们还在讨论，上官昊能否冲到三、四十名？但是，眨眼之间，居然就冲到了第四名。

    这让众人不敢相信，完全被惊呆了。

    直到几个呼吸之后，众人才回过神来，个个心神大震。

    “怎么可能？他怎么可能冲到第四名？”

    “这未免太惊人了吧？”

    “武圣境初期，拥有圣王榜第四的实力，这根本就不可能！”

    “他定然是隐藏了修为，绝对是一位圣王级的武者！”

    “……”

    众人一片哗然，声音嘈杂不已。

    他们实在是无法相信，一名武圣境初期的武者，能有圣王榜第四的实力，这根本就没有半点的可能。

    “此人估计是某位不为人知的妖孽，刚刚突破到了圣王，但隐藏了修为！”

    “绝对是圣王，不可能是初期武圣！”

    “那此人就绝对不会是苏莫了，苏莫不可能有这种实力！”

    众人纷纷猜测了起来，他们现在已经能断定，上官昊不是苏莫，而是某位隐藏了修为境界的圣王，这才合乎情理。

    雄壮青年和美艳女子两人，心中惊诧不已，他们在进入圣王殿之前，完全没将苏莫当回事。

    但现在，两人知道了苏莫的实力，都是暗暗心惊。

    不过，现在众人都更加好奇了起来，好奇苏莫能不能更上一层楼，冲击前三名。

    不过，此时此刻，魔绝正在冲击前三，依旧没有结束呢！

    而此时，龙腾已经冲到了第七，令狐天华和孙大山，也分别冲到了四十三和四十五。

    ……

    虚无的空间中，苏莫正在等待，等待殿灵的出现。

    不过是，他的前方空间再次波动了起来，急速的扭曲。

    苏莫见此，顿时精神一震，是殿灵出现了吗？

    嗡~~

    空间一震颤动，一道挺拔的身影，从扭曲的空间之中再次走了出来。

    苏莫见此，顿时一怔，因为来人，依旧是帝一魂。

    这让他疑惑不已，自己不是说了吗？不再继续冲榜，对方怎么还来？

    “上官昊，首先恭喜你名列圣王榜第四！”帝一魂目视苏莫，面色平静的朗声说道。

    苏莫静静的望着对方，并未答话，等待对方继续。

    “我乃是圣王殿殿灵，你名列圣王榜，便有资格得到我所赐予你的机缘！”帝一魂沉声说道。

    “你就是殿灵？”苏莫闻言惊讶，随即立刻心中恍然，原来如此。

    所谓的帝一魂，看来只是殿灵模拟而出。

    而所谓的取代帝一魂，便是苏莫超越帝一魂，让得殿灵以后去模拟他。

    “不错，我正是殿灵！”

    帝一魂微微点了点头，随即继续道：“现在我便可以赐予你圣王榜第四名该得的机缘！”

    “什么机缘?”苏莫眼眸闪亮，沉声问道，对于机缘他自然不会放弃。

    “是让你将来有希望突破虚神的契机！“帝一魂说道。

    “契机，能有多大的几率？”苏莫沉声问道。

    “没有固定的几率，主要还是看每个人天赋！”帝一魂道。

    “原来如此！”苏莫心中明了，这种机缘，只能说是让圣王级武者，增加突破到虚神境的几率，并不是说一定会让人突破到虚神。

    不过，因为能名列圣王榜的人，全部是天赋很高之人，无论是年轻一代还是老一辈强者，俱是天赋不凡。

    所以，基本上得到这种机缘的人，都能成就虚神，这也在无形之中，让得这种机缘变得名气极大。

    仿佛是得了这种机缘，任何圣王都成就虚神一般。

    苏莫就听说过，有些老一辈虚神，不断的提升自己的战力，想要冲上圣王榜，就是为了这种机缘。

    不过，苏莫感觉，这种机缘，对于他来说，好像有些鸡肋。

    因为，他相信，凭他的天赋，将来一定能晋升虚神。

    “前辈，我能否不要这种机缘？”苏莫略一沉吟，沉声说道。

    “不要机缘？”帝一魂闻言一怔，他在圣王殿守护了无数的岁月，还是第一次碰到不要机缘的人。

    这倒是让他好奇了起来，这个上官昊不要机缘，那来此是何意？只是为了名列圣王榜吗？

    