    乔斯年买了一堆叶佳期爱吃的东西。

    他知道她虽然不挑食，但也有一些喜好。

    以前他在生活上并不是一个很细心的人，但遇见她后，和她在一起吃饭时，总是有意无意去留心她爱吃什么、不爱吃什么。

    日积月累，心里头多多少少有了数。

    而这一次，他买的都是她最爱吃的。

    “佳期。”他敲门。

    四周十分安静。

    没有人应。

    乔斯年心里头咯噔一下，脸色变了变。

    他将东西放在地上，快速输入门锁密码，“咚”一声，门打开！

    室内，昏暗一片。

    哪里还有什么人。

    刹那间，乔斯年脑子空白了一下，心口如有针刺着，从头到脚像是被泼了一盆冷水，冰凉冰凉。

    她偷偷走了。

    “佳期！叶佳期！”乔斯年不甘心，喊了两声。

    哪里还有人应。

    到处都安安静静。

    该关的灯关了，该关的窗也关了，就连茶几、桌子都收拾得干干净净，床上的枕头都摆放得整整齐齐。

    她走了。

    乔斯年不要这份安静，这连自己呼吸声都能听到的安静让他一阵没来由地惶恐和不安。

    光线从窗户处照进来。

    室内没有那么昏暗，但太寂静。

    乔斯年颓然地看着眼前的一切，这空空荡荡的一切。

    他有些受不了，倚靠墙壁，目光无神地看着空荡荡的公寓。

    四周，静悄悄。

    一颗心仿佛都停止了跳动。

    乔斯年静默地站在原地，就这样站着，一动不动。

    很久很久后。

    他才抬起手，从口袋里摸出手机。

    “佳期。”他嗓音嘶哑，低沉中透着几许无力。

    叶佳期已经到家，她放下包包，累得坐在卧室的床上：“嗯。”

    “我给你买了岩烧牛肉，石锅牛柳，红烧肉，山药木耳，清蒸……”

    “哦，我回家了，谢谢你。”叶佳期打断他的话，不知道为什么，她不想再继续听他报，心口慌慌的感觉。

    “回家了吗？”他顿了顿，“外面风大。”

    “我拿了你一件外套，你要是不急着穿的话，过些天我还给你。”

    “没事。”乔斯年闭了闭双眼，终究有些无可奈何。

    “那……我先挂了，有点困，想午休一会儿。”叶佳期声音平和，“你昨晚上也没有睡好，记得睡一会儿，别工作了。”

    “我记住了。”

    叶佳期噎了一下，她原以为乔斯年会不吭声或者反驳她，没想到他顺从地答应了。

    他很难得会这样答应她，干脆利落。

    不过，做不做得到，她就不得而知了。

    挂上电话，叶佳期脱下他的外套，穿着他买的睡衣上床睡觉。

    她把乔斯年之前录的故事翻了出来，放给肚子里的宝宝听。

    他的嗓音清润、性感，听来如春风拂面，倒是格外好听。

    听着听着，叶佳期困了，打了个呵欠，睡着。

    这样的天气最适合睡觉，世界仿佛都安静了下来，窗外阴沉沉的。

    黑云压城，不见天日。

    叶佳期昨夜实在是被乔斯年折腾坏了，没过几分钟，她就睡得很沉，做了一个长长的梦。

