    李新年楞了一会儿，说道：“赵源无非也是为了钱，你把钱还掉的话，他应该会放你一马吧？”

    陈铎好像有点走神，盯着墙角楞了好一阵，才缓缓摇摇头说道：“事情没这么简单，当初我和对方签订的合同有点漏洞。

    现在警方认定这是一份诈骗合同，麻烦就在这里，不是还钱这么简单的事情，警察抓了人就绝对不会轻易放人，多少都要给你弄几年。”

    “那也不能在牢里面待十几年啊。”李新年质疑道。

    陈铎好像也有点心烦意乱，说道：“不提这事，明天我要见律师，先看看外面究竟是什么情况。”

    说完，忽然转变了话题，笑道：“你大姨子顾雪还在疗养院上班吗？”

    李新年摇摇头，说道：“辞职了。”

    陈铎笑道：“她早就该辞职了，你大姨子可是个能人啊，待在疗养院可惜了。”

    李新年淡淡地说道：“她不就是帮你贷了五百万块钱吗？有什么能耐，不过是利用一下自家人罢了。”

    陈铎笑道：“怎么？难道你还不了解自己的大姨子？他当年可是戴山的贤内助啊，在我们这个圈子里谁敢小看她？”

    李新年楞了一下，疑惑道：“圈子？什么圈子？”

    陈铎不解道：“怎么？难道你不知道戴山有一个类似于私人俱乐部的圈子？成员基本上都是当年东风机械厂的供应商和经销商，最辉煌的时候基本上每个月都要聚会一次。

    记得有一次你大姨子喝醉了酒，见戴山和一个女人亲热，结果当场大打出手，闹的不欢而散，后来厂子效益下滑，这个圈子也就渐渐散了。

    不过，戴山离开东风机械厂的时候，我们还最后聚了一次，算是一个告别晚会，只是参加的人没几个了，对了，你丈母娘好像也参加过几次呢。”

    李新年不出声了，心里不禁对戴山有点怨恨，心想，做为戴山的连襟，平时两个人关系不错，还经常在一起喝酒。

    可现在看来，那都是戴山无聊的时候找自己消磨时间，真正公开的活动他从来都没有邀请自己参加过，好像自己这个连襟见不得人似的。

    不过，现在想想，看上去倒像是戴山早就有先见之明似的，难道他在那时候就已经预见到了自己迟早一天会翻船，并且早已选定了要让自己做他的遗嘱执行人？

    忽然，李新年心中一动，低声问道：“那你认识万振良吗？”

    一听万振良的名字，陈铎似乎也有点忌讳，沉默了一会儿，小声道：“说不上认识，但我确实在聚会上见过他，事实上我哥跟他更熟一点。”

    李新年想起戴山那天晚上说过，他是在一次聚会上认识了万振良，现在看来，多半是顾雪把万振良拉进了戴山的这个所谓圈子，然后中了万振良的圈套。

    “这个万振良究竟是什么人？”李新年问道。

    陈铎犹豫了一会儿说道：“也没有什么特别的，实际上就是一个暴发户，他最早的时候在老家吴中县开了一家砖瓦厂，后来又投资搞食品加工厂，反正赚了点钱，还被当地评为优秀乡镇企业家。

    不过，手里有了一点钱，吴中县自然有点施展不开，于是就来到了宁安市发展，也不知道他是运气好，还是有贵人相助，居然也发展的顺风顺水，几年之后在就市里面扎稳了脚跟。”

    “那他具体做什么生意？”李新年问道。

    陈铎摇摇头说道：“具体也说不上，他出事的时候有个投资公司，还有一个物资公司，另外还经营一家酒店，号称有上亿的资产，不过，私下有传闻，说他在宁安市是靠走私起家的。”

    李新年不解道：“他拥有这么多的资产，为什么还要捐款跑路呢？”

    陈铎缓缓摇摇头说道：“这谁能说的上，后来有人说万振良实际上早就破产了，之所以接近戴山就是为了骗一笔钱跑路。”

    李新年也顾不上说漏嘴了，奇怪道：“破产？我听说他在贷款之前还花了几千万购买戴山工厂的产品，如果破产的话，哪来这么多钱？”

    陈铎倒没有追究李新年这个消息的来源，迟疑道：“钓鱼嘛，不可能没有鱼饵，也许这是他最后的家当。”

    李新年沉默了一会儿，问道：“对了，万振良没有老婆孩子吗？”

    陈铎一听，笑道：“怎么没有？他老婆石梅当年也在聚会上见过，是个骚娘们，不过确实有几分姿色。”

    说完，一脸神秘地小声道：“我猜老戴很有可能跟万振良的老婆有一腿，这就叫吃人嘴短，拿人手短，要不然他为什么会替万振良担保？”

    李新年一听怔怔地说不出话，陈铎急忙道：“我倒不是说老戴的坏话，既然你跟他是连襟，我相信你对老戴的脾性也有所了解。

    当年戴山最辉煌的时候，头顶上都有光环，围着他转的女人如过江之鲫啊，有些女人是爱慕他年纪轻轻就成了明星企业家，也有些女人自然是有求于他，甚至还有些女人背后不排除有男人暗中指使。

    所以，老戴当年确实曾经一度迷失过，不过，我对这些事并不是很了解，大多数都是从我哥那里听来的。”

    “那万振良出事之后万振良的老婆怎么样了？”李新年问道。

    陈铎笑道：“怎么？你还替她担心？你放心吧，这种女人有的是接盘侠，对了，老万好像还有个女儿，当时也就是十多岁吧，现在应该已经是大姑娘了。”

    李新年沉默了一会儿，说道：“你觉得万振良二十亿贷款的背后没有阴谋？”

    陈铎摇摇头说道：“以前倒没有觉得，都说万振良才财迷心窍，为了钱老婆孩子都不要了，可现在看来，情况可能复杂的多。”

    顿了一下，小声道：“听说这次抓了不少人，还有当年的几个市领导，也许，得到好处的并不只有万振良和老戴，毕竟二十个亿啊，这在当年可是个天文数字，我听说连银行都差点倒闭了。”

    李新年自言自语道：“简直令人难以想象。”

    陈铎低声道：“说实话，我们都以为老戴安全软着陆了呢，可谁曾想这么多年以后居然有人翻老账啊。”

    李新年哼了一声道：“俗话说天网恢恢疏而不漏。”

    陈铎一愣，随即小声道：“既然你见过戴山，看来警方多半要把他赃款的去向落实在你身上了，什么包庇罪？他们真正感兴趣的应该是窝藏罪。”

    李新年忽然大着胆子小声问道：“假如我真的知道戴山的赃款去向的话，你说要不要交出去？”

