    B1ad3拍了拍手，发出声音将队员们的注意力吸引过来。

    “小伙子们，打气精神来。”B1ad3鼓励着队友们，“别就这么被他们找到节奏了，这帮澳洲人的实力并不是很强。”

    “牛仔的战术思路还有节奏打法都没有任何的变动，刚才只是jks状态起飞了，发挥了几把而已。”

    “大家不用担心，我们让他手感冷却一下，这种枪男我们不是没打过，只要一收到阻拦，手感没了，一切都好办了。”

    “或许就和CSGO官方说的那一样，有时候你的对手手感火热？”B1ad3说了一个不轻不重的玩笑。

    暂停时间还有一些，B1ad3主动问道：“nafany有什么好的想法吗？”

    nafany低着头揉了揉眼睛：“前几回合打得太快了，我都没有时间来消化阅读他们的节奏。”

    “那苏醒呢？我们的战术大师有没有什么好点子？”B1ad3转头问道。

    苏醒用手撑着脸，回答道：“想法倒是有一个，就是有点激进。”

    “没事，激进归激进，你先说说看.”

    “就和之前的eco差不多，只是进行一个变种罢了。”

    “具体就是先.......”

    .......

    暂停时间，作为本场解说的马西西和老帅哥正在闲聊着选手们身上的八卦，将这一点点无聊的时间填满。

    “NAVI在被一波追分之后，教练又喊上了暂停。”马西西对着老帅哥说道，“我对于B1ad3记忆是非常深刻的，在加入NAVI之后，他几乎没一次暂停，都能帮助NAVI化险为夷，重新取得优势，这一点非常的难得。”

    老帅哥有点惊讶：“这么离谱的吗？”

    说着他看向大屏幕，却突然发现NAVI只有苏醒一个人在疯狂地开口。

    老帅哥笑道：“之前NAVI一直说过苏醒是有副指挥的权利，现在看来，苏醒又接过了nafany的指挥权了。”

    “接下来就看下我们的华夏指挥，威力如何了。”

    ......

    牛仔连续赢下几个回合，之前面对的压力迎刃而解，虽然仍然没有反超比分，可是团队气氛已经非常融洽了。

    “追分时间到咯~”

    “兄弟我们就这样打，jks再继续给点力啊！”

    “操作都拉满了，你还让我给力，资本家都没你离谱。”

    “哈哈哈。”

    暂停时间已经结束，牛仔众人也配齐枪械和道具，整装待发。

    虽然知道NAVI这一回合没有经济，但是牛仔没有掉以轻心，该做的默认都给做上。

    依然是利用道具来争夺地图的控制权，并没有拿着大枪直接干拉。

    jks伴随着AZR一起来到香蕉道，两人打算在前期就一鼓作气将香蕉道给拿下。

    但刚一进入到香蕉道，jks瞳孔微缩。

    “又来！”

    熟悉的三颗手雷就迎面飞来，jks赶紧往旁边躲去，可最终还是吃到了手雷的伤害。

    两人极力躲避，还是被手雷炸成了半血。

    这熟悉的一幕让两人回想起了本场比赛的第二回合，也是他们被NAVI在eco翻盘的那一回合。

    他立马向队内指挥报告：“香蕉道丢了三颗雷，NAVI好像想要复刻一次之前eco翻盘。”

    这话在牛仔指挥的耳朵里有点刺耳。

    他眉头紧皱，然后骂道：“这NAVI真的当我没傻是吧，一次骗完还骗第二次。”

    “我们先控控香蕉道，第二时间直接爆弹，抱团打一波快速进攻，直接用枪械碾压过去。”

    “这NAVI真就看不起人，真当我们是路人野队是吧。”

    旁边几名队友也都有些愤怒，作为一名职业选手，他们的获胜欲望都是非常强烈的。

    但这种获胜欲望是建立在和你同台竞技的对手认真对待一场比赛的情况下。

    如果你的对手没有认真对待比赛，那么获胜，还有什么意义呢。

    牛仔的第一波默认做完，人员开始全线收回。

    所有人都集中在了香蕉道中，准备用行动让NAVI感受轻敌的后果。

    jks心道，虽然这一回合他们不轻敌结果也是这样。

    ......

    在暂停结束之后，双方又开始了自己的动作。

    “NAVI在开局之后，手枪eco来打这一回合，看来这一回合有可能就是苏醒给出的战术了。”

    旁边的马西西接话：“是的，这一回合NAVI开局选择了4B1A，让电子哥带着一颗烟雾独自去走单。”

    “另一边的香蕉道，NAVI直接进行了一次炸雷，jks和AZR这下遭殃了，虽然并不是处于中心位置，可血量依然被炸掉了近半。”

    “视角给到了电子哥，独自来到中路的电子哥选择跳到了A1，并尝试提前枪抽匪口，可惜他失败了。”

    “牛仔很快就往中路给上了压力，电子哥也非常配合的封上烟雾，然后掉头回了B区！”老帅哥瞪大了眼睛。

    “这NAVI今天打得都这么刺激的吗？之前41开的赌点还不够吗？这直接赌了5B，而牛仔真的会上当吗？”

    牛仔在给完了中路道具进行压制之后，就集合在了香蕉道，一波爆弹直接展开。

    警家烟，棺材烟纷纷给上。

    伴随着一颗三箱火和几颗顺爆闪，牛仔吹起了进攻的号角。

    听着台下传来的脚步，火男早已等待就绪，在警家烟完全铺开之后，一颗树位的弹墙闪直接给出。

    jks这一回合的血量不是很多了，所以这一回合负责的是一个拉枪线的作用。

    他大脚步小心搜点，来到了B通道，他敏锐地听到道具的声音，赶紧转头背闪。

    但是时间紧迫，他完全来不及将这个信息告诉给队友，只来得及自己背掉。

    背闪之后他转头看向警家，只见一个CT已经从烟雾里混了出来。

    他赶紧调转枪口，准备开火。

    可面前的这名CT显然更快一点，跪地啪啪两枪，就将他给击杀。

    火男这次出来就没有想过回去，拿到了一个击杀之后迅速调转枪口。

    虽然他面前还有两名捂着眼睛的土匪，可处在最后几个的土匪并没有被这颗闪光影响到太多，迅速将半甲的火男给补掉。

    “火男自助闪出去拿信息，拿着沙鹰打了一换一，已经是非常不错了。”

    “B区还剩下三名土匪，nafany和苏醒在死点进行双架，这个位置只会漏出一点头皮位。”

    “苏醒沙鹰精准索敌，一颗就钉死了Liazz，并且雷包也被打落，后面的土匪赶紧过来补枪，可是双架两人又解除了合体模式。”

    “一颗火烧死点，NAVI早有准备，烟雾直接熄灭。”

    “jakem和AZR正在找角度来打苏醒和nafany，但是警家烟里的S1mple直接抓timing混出来了，沙鹰一枪头打掉了满血的jakem，再一枪补掉了残血的AZR，这下牛仔就只剩下一个人了！”

    现场响起了雷鸣般的欢呼，他们都不敢相信，NAVI居然再一次即将在eco中翻盘。

    最后一名土匪因为在给道具，所有位置有点脱节，直到S1mple将两名队友击杀，他才冲了出来，将S1mple补掉。

    “剩下最后一名土匪在香蕉道，这个残局NAVI没有长枪，但是雷包掉在台下，这是一个大问题！”

    “他还在犹豫，时间还剩下30秒，他可以好好地想办法面对这个残局。”

    老帅哥话音一转：“可是NAVI却准备主动出击了，警家的电子哥已经就位，他和一箱苏醒进行了左右双拉，大胡子他忙不过来了！”

    “NAVI梅开二度，再次完成了一个eco的翻盘！”

