    柳亚站起来后，便恢复了平静，她望着邓逸飞道：“我没想到，你竟然会来这里？”

    “柳亚前辈也相亲泉君是我杀的？”

    “不是！”柳亚摇了摇头道，“可就算泉君不是你杀的，但也绝对于你逃脱不了干系！”

    “其实，泉君的确是死在我的剑下！”

    柳亚听到邓逸飞的话后，整个人都愤怒起来了，不过她很快就收敛住了自己的情绪，右手死死的抓着椅子靠背道：“你继续说！”

    邓逸飞将当日之事大致讲了一遍，而柳亚的怒气也消散了一些。

    因为柳亚也知道，邓逸飞不可能无缘无故的杀还柳泉君，不管是利益上来讲，还是从感情上来看，都没有理由！

    “可不管怎么说，泉君都是因你而死的，对吗？”

    “对！”

    柳亚深吸了一口气道：“那么，你不去找黑甲军团报仇，为什么要来这里？”

    “黑甲军团现在可能有领域境强者庇护，我能对付那些军团，但想要杀死领域境强者，那不可能，我的实力，还不够！”

    “你倒是坦诚！”柳亚说道，“没有实力，你可以去提升实力，来我们这里干嘛？”

    “我需要刺蜂的协助！”

    柳亚质问道：“我凭什么答应你？你是觉得害死泉君还不够，害得我们刺蜂组织还不够惨？蔡国如此针对我们，应该都是你的错吧？”

    这事情，柳亚还真没有冤枉邓逸飞。

    邓逸飞深深吸了一口气，“扑通”一声直接跪在地上！

    霍思宁吓得直接从邓逸飞身边跳开，她目瞪口呆的看着邓逸飞，他做梦都没想到，邓逸飞竟然来了这么一出。

    这一跪，不仅霍思宁吓了一跳，就连柳亚也被吓到了！

    这一跪，柳亚觉得自己承受不起。

    邓逸飞虽然行事疯狂，但所有南域武者都认为，邓逸飞是南域千年难得一遇的天才，如果没有意外，他必将突破到领域境！

    就算是现在，邓逸飞的实力，就算不是领域境，应该也非常接近领域境，死在他手上的神通境巅峰高手，已经超过了两位数，这还是一次战斗的结果。

    柳亚十分清楚，以邓逸飞如今实力，杀她，如同探囊取物。

    可就是这么一位不可一世、行事张狂、肆无忌惮，满世仇敌的天之骄子，竟然跪在了她的面前。

    就算是活了两百多岁，见惯的大场面的柳亚，腿也有些软了。

    这一跪，她心中的愤怒都消散殆尽了！

    因为她也知道，他和柳泉君之间的感情，她也知道，柳泉君死在邓逸飞剑下，邓逸飞肯定非常难受。

    邓逸飞从出生到现在的事迹，他们刺蜂都有调查，他们很清楚邓逸飞的人品！

    的确很善良，很迂腐，很疯狂，很偏执！

    这种人，其实极重情义！

    邓逸飞的额头狠狠撞到坚硬的地板上，将地板撞得粉碎：“还请前辈助我！”

    “你这又是何苦呢？”

    柳亚苦笑道。

    “我不能辜负泉君的付出和期望，我不仅要报仇，还要将这个世界所有恶徒诛杀殆尽！”

    “泉君的期望？”

    邓逸飞的信仰，他们刺蜂组织的人都清楚。

    不过这件事怎么牵扯到了泉君头上？

    柳亚不认为柳泉君会这么疯狂！

    “没错，这是泉君对我的期望！”

    柳亚头疼的揉了揉额头，她看邓逸飞眼神，如同在看一个疯子。

    “你需要什么帮助？”

    “我需要你们的情报支持，还希望你们帮我培养一批人手！”

    柳亚惊讶道：“培养人手？你需要人手？”

    她记得，邓逸飞从来都是独来独往。

    “对，我当然希望我能成功，可我觉得，或许我有生之年，也不一定能完成这个目标！”

    柳亚点点头。

    其实她觉得，就没有人能完成这个目标。

    一万年都不行，除非南域人都死光了！

    “所以，我想培养一些人手，寻找一些与我志同道合的人……一起奋斗！”

    “嘶~”柳亚倒吸一口凉气。

    她终于明白邓逸飞想干什么了。

    他想着手建立自己的势力。

    “你知道，想要建立自己的势力，有多难吗？”

    “不知道，也不清楚，但我会去尝试，一年不行，那就两年，十年不行，那就百年！”

    “那你能付出什么？”

    “刺蜂组织缺少强者，缺少顶尖强者！”邓逸飞低声说道，“而我，如果不死，就是那位强者！”

    柳亚看着邓逸飞，沉默了。

    邓逸飞说的没错。

    刺蜂组织一直缺少强者，并试图培养强者。

    可因为刺蜂扩张太快，版图太大，严重缺乏强者。

    就比如这次蔡国清洗，如果刺蜂有领域境强者坐镇，蔡国恐怕都要三思而行，不可能这么肆无忌惮！

    “从我离开天云宗开始，我就与刺蜂展开了合作，已经三年过去了，我很尊敬柳含素前辈，她对我帮助很多，我很爱泉君，我很需要刺蜂，而刺蜂，也很需要我！”邓逸飞继续说道，“除了刺蜂以外，我的确还有其他的选择，但我更愿意与相信你们。”

    柳亚闭上了眼睛。

    她也在犹豫。

    从柳含素发现邓逸飞开始，蔡国刺蜂分部，就已经在邓逸飞身上投入太多了！

    柳含素期待邓逸飞能成长起来，可她没等到那天。

    柳泉君倒是看到了曙光，可有早早逝去。

    如今，邓逸飞眼看着就要成龙了……她真应该放弃吗？

    一位信誉良好的领域境强者，真的很受欢迎，哪怕他是一把双刃剑。

    问题是……他招惹的麻烦实在太多太大了！

    邓逸飞抬头看了柳泉君一眼：“柳前辈，蔡国已经与你们彻底撕皮脸皮了，应该没有挽回的余地了，如果各大势力也在针对你们……”

    “呃……”

    柳亚恍然。

    他们蔡国刺蜂分部，现在比邓逸飞的处境好不到哪里去！

    同样是举世皆敌了！

    虽然这一切，都是被邓逸飞拖累的。

    从利益角度来思考，既然已经这样了，为什么要放弃邓逸飞呢？

    那损失，岂不是更大了？

    还不如帮助邓逸飞，让他彻底强大起来，强大到连蔡国都要顾忌的地步！

    想想看，以邓逸飞表现处的可怕提升速度，只要他们刺蜂再能坚持，整个蔡国，又有几人能与邓逸飞抗衡？

    至于邓逸飞想要建立势力，这点柳亚并不担心。

    邓逸飞最需要的情报网络，邓逸飞想要建立刺蜂这样规模庞大的组织，没有几百年，上千年的时候，是不大可能的，他还是要依赖刺蜂。

    “你能告诉我，你的修为等级吗？”

    “神通境后期！”

    柳亚睁大的了眼睛，难以置信的看着苏扬。

    “你没骗我？”

    “没有，没有必要，我现在的确只有神通境后期修为！”

    神通境后期修为能覆灭二十万徐国黑狼军团精锐和无数神通境高手？

    这是何等战斗能力？

    简直闻所未闻！

    “那我答应你了！”柳亚叹息道，“也不知道，我答应你，是对还是错！”

