    

    
顾铭听了六公主的话后，眼前一亮。

    
如果……如果他真的能成为探花，那这辈子就无憾了。

    
他苦读多年，好不容易成为了秀才，做梦都想有朝一日再进一步。

    
只可惜他出生寒微，没有人相助。

    
这两年，家中的日子愈发难过，他连去书院读书的银子都拿不出来。

    
可没有名师指点，他怎么考举人？

    
就在顾铭走投无路的时候，他遇到了六公主。

    
一个大男人，去给女人当男宠，那是要被所有人耻笑的，父亲母亲甚至都不想认他这个儿子了。

    
他强忍着屈辱，留在了六公主身边，就是为了有朝一日能飞黄腾达。

    
如今，六公主对他特别好，整个公主府的人都把她当主子看待。

    
六公主不仅给他请了几位名师，专门来府里教他读书，还要帮他扫平科举之路上的障碍，顾铭实在太高兴了。

    
“公主。”他紧紧握住了六公主的手，深吸一口气道：“我想求公主一件事。”

    
“你说，只要是本公主能够办到的，一定让你得偿所愿。”六公主笑着点了点头。

    
她虽然有几个男宠，但是最让她满意的还是顾铭。

    
顾铭才高八斗，琴棋书画样样精通，平日里她说什么，顾铭都接得上话，还会帮她出主意。

    
她越来越依赖顾铭了，平日里宠幸顾铭的时候也比别人多。

    
去年下半年，她专宠了顾铭一段日子，怀上现在这个孩子。

    
一想到了顾铭是自己孩子的父亲，六公主对顾铭就更满意了。

    
在她心里，顾铭不仅是她的男人，更是她孩子的父亲。

    
“公主，我会努力跟着师傅们苦读，争取明年中举，后年成为进士，绝不给公主丢脸。”顾铭说着，有些激动的看着六公主：“我知道，以我的身份，哪怕我成为了状元郎，也是配不上公主的，可我会努力对公主好，一辈子把公主捧在手心里，事事依着你、顺着你，求公主……和唐忠宁和离吧。”

    
这话，他之前就对六公主说过，不过被六公主拒绝了。

    
六公主听了顾铭的话后紧紧皱眉。

    
“公主，我知道你想报复唐忠宁，想夺走宁国公府的爵位，让他一无所有，让他后悔当初不珍惜你，可公主有没有想过，一旦我们的事被皇上知道了，我极有可能会死。”顾铭说着，脸上露出了悲泣之色：“为公主而死，我顾铭无怨无悔，只是……一想到我见不着尚未出世的孩子，心里总是难过的。”

    
“你不会死，有我护着你，父皇不会杀你的。”六公主连忙说道。

    
“公主，您若是和唐忠宁和离，就可以名正言顺和我在一起，我们的孩子生下来之后，也不会被人诟病，我也可以堂堂正正的去考科举，您想想……如果皇上知道我是您的男宠，还会让我成为进士，成为探花郎吗？”顾铭说着，伸手抱住了六公主。

    
“你让我想想。”六公主皱眉说道。

    
顾铭搂着她，在她耳边柔声道：“我知道公主拖着唐忠宁，一来是因为恨他，二来也是想为我们的孩子争一个爵位，其实公主不必如此的，公主乃是身份尊贵的金枝玉叶，如果我再争气一些，以后在朝堂上能给公主长脸，咱们的孩子也许能够堂堂正正获得一个爵位。”

    
“可是……我不想就这么便宜唐忠宁。”六公主紧握拳头，沉声说道。

    
“公主，君子报仇十年不晚，只要我入了朝堂，往上慢慢爬，给公主您长脸，总有机会把唐忠宁踩在脚底下，给公主出口恶气，到那时候，公主想亲手宰了他都成。”顾铭低声哄道。

    
“你让我再想想。”六公主轻轻推开他，低声说道。

    
顾铭知道她心中不甘，也没再继续逼迫，他跟在六公主身边半年了，知道她的脾气性子。

    
这个女人太要强了，吃软不吃硬，得慢慢哄着，才能劝得动她。

    
……

    
靖王府里，齐宥正和陆承睿一块喝酒。

    
叶珍珍命人准备了不少酒菜，都是齐宥喜欢的。

    
“大半个月没喝酒了，还真是有些想念，这大冷天的，喝两口就是舒坦，浑身都暖和了。”陆承睿笑着说道。

    
他今儿在乾元宫外他跪了两个时辰，又是风又是雪的，冻得他浑身发抖，到现在都还有点缓不过劲儿来，膝盖隐隐作痛。

    
一杯酒下肚，感觉身子暖洋洋的，整个人都活过来了。

    
他其实并不贪杯，但这时候的确需要一杯酒。

    
“珍珍刚刚让人送来的药酒，你拿回去好好揉揉膝盖，免得落下病根。”齐宥一边喝酒一边说道。

    
陆承睿是武将，身体是最重要的，若是留下了什么暗伤，成了老毛病，一辈子都会备受疼痛的折磨。

    
“好。”陆承睿笑着点了点头，把之前揣到怀里的那小瓶药酒拿了出来，仔细看了看后，又放回去了。

    
别看这药酒只有一小瓷瓶儿，可珍珍说了，只需要揉个几次，他的膝盖就能恢复如初了。

    
齐宥见他那么宝贝的把小瓷瓶儿揣回了怀里，嘴角微微一抽。

    
这臭小子，这么得意做什么？

    
不过是一瓶药酒罢了，以为他没有吗？

    
“王爷羡慕了？”陆承睿见齐宥一脸不善的望着自己，忍不住笑着说道。

    
他这位妹夫，什么都好，就是太爱吃醋了。

    
“本王有什么好羡慕的？”齐宥看着他，一脸淡然道：“你那只是疗伤的药酒，本王又不需要，我们现在喝的这梅子酒，是珍珍亲手酿制的，她知道我爱喝这个酒，夏日里特意动手酿制了几坛子，在地窖里放几个月，现在拿出来喝正好，还有桌上这些饭菜，哪一样不是本王喜欢的？”

    
陆承睿听了之后顿觉扎心。

    
他一直觉得珍珍这个妹妹对他这当大哥的很好，没想到，比起齐宥，还差了十万八千里呢。

    
不过，陆承睿也就难过了那么一小下，很快就恢复了正常。

    
珍珍已经是齐宥的媳妇儿了自然得对齐宥好，等他和丁诗瑶成亲以后，也会有人对他这么好的。

    
一想到此，陆承睿脸上就情不自禁露出了笑容。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->