    “另外……”

    口水都说干了！

    他端起茶杯，抿了一口茶水，稍微停顿了一下：

    “还需要造四艘三千吨级的补给舰，一艘医疗舰，八艘一千二百吨级的护卫舰，六艘蚊子船，皆是蒸汽混合动力的铁甲船。”

    “总共费用，大约八百万两，这就是我们的远洋战斗编队的雏形。”

    “八，八百万！”

    蒙圈了！

    陈公赞整个人都蒙圈。

    说话时，舌头都打卷了。

    这，这就是个天文数字。

    鱼鹰一年纯收入才两百万，加上已经开始扩编新军，虎贲军也有扩编计划，估计还有一大堆开销。

    好不容易攒下这点钱。

    我容易吗？。

    八百万两啊！

    这个数字，哪怕是搁在大明朝廷，也同样是笔天文数字啊。

    唐学志没有理会他，而是上前，拍了拍陈公赞的肩膀。

    “一船敌一城，一舰敌一国”

    “利剑出鞘，谁敢争锋。”

    “天下大海，任尔纵横，南洋、印度洋、西洋，不过是我鱼鹰之内湖罢了。”

    “天下财富，取之不尽，八百万两真的很多吗？”

    “公赞，到时候，恐怕你会嫌银子太多，没地放了。”

    静！

    作战室里幽静的掉落一根针都能听见。

    所有人都目瞪口呆的看着他。

    霸气！

    疯狂！

    纵观华夏历史，除了唐学志，还有谁能有此雄心壮志。

    什么天子守国门，不过是小儿科罢了。

    “大手笔啊！”

    孙元化眸光颤动，激动的站了起来，微微含胸，打了个拱手：“主公，我孙元化支持造舰，如果真的银子不够，我捐一年饷银。”

    在大明为官时，造几门红衣大炮，花费几十万两都是他四处奔波，一个铜板，一个铜板扣出来的。

    有时候，哪怕有皇帝亲笔批复，到了户部，也没有办法拿到银子。

    哪怕是真的拿到银子了，还得层层扒皮，真正用到实处的，连一半都没有。

    在鱼鹰这段时间来，他也走访过枪炮局、造船局下属的一些工厂，本以为他们只是小打小闹罢了。

    结果走进去一看，那整齐的流水线，组装工厂。

    完善的管理方式，比起大明那些工坊，简直是一个天和一个地的差别。

    完胜大明朝啊。

    再加上，今天唐学志提的这个造舰计划，几乎开了一扇天窗，完全颠覆了他对海洋的认知。

    “主公，我宋勇，愿意捐两年饷银，支持造舰。”

    “主公，我秦小风也愿意捐两年饷银。”

    “主公，我陈光耀也捐两年饷银。”

    支持着纷纷捐银子。

    陈公赞听了刚才的那番话，他也改变了主意，却有些不好意思了。

    “主公，还是您高瞻远瞩啊，公赞眼界太浅，请您责罚。”

    “我愿意捐三年饷银，支持造舰。”

    哈哈哈！

    唐学志大笑着示意众人坐下：“诸位兄弟，能明白就好，银子不要你们捐，我只要大家拿出信心来，一起完成，这些海上巨兽。”

    “主公英明！”

    万众一心，事情就好办多了。

    唐学志也入座：“八百万两银子，看起来虽然多，但是造舰非一天之内可以完成，某的计划是，四年造成。”

    鱼鹰高层通过方案后，对外则封-锁-消-息。

    就连下层人员，都需做好保密工作。

    负责造船的主要人员，不能随意出入。

    唐城和明城两个造船厂，同时开造，并且造船之地，都会由重兵封锁。

    计划每年投入二百万两，这样一来，财力上还是可以承受。

    旗舰取名灭世，僚船取名枭龙。

    按照计划，这两艘船，应该分别在第三年和第四年完成，中间的真空期，必须由护卫舰填补。

    鱼鹰所有的资金，都砸在新船上面，现在的明城舰和虎威舰计划下水十艘，也只能砍掉一半。

    南洋还是高风险区，必须在今年之内，下水一艘蚊子船和一艘虎威舰。

    造船技术的发展，同时也带动着鱼鹰冶炼、吊装、栖装、枪炮等技术的发展。

    陈光耀就是个鬼才。

    唐学志提出造铁甲船后，他就已经提出了热铆技术，还弄出来较为雏形的龙门吊图纸。

    唐学志高兴坏了，干脆让他接管机械局。

    这家伙升职后，简直比工作狂还工作狂，除了拉屎撒尿离开岗位外，连睡觉都在局里。

    因为罗堂风受伤了，孔山也被调往枪炮局，掌管枪炮大业。

    今年，他们还仿造出了西洋钟表、西洋织布机。

    在格物学院的学术论证上，陈光耀竟然提出，自动织机的设想，简直吊炸天了。

    而唐学志，更是提出了电的概念和内燃机概念，让众多学者争的喋喋不休。

    他老人家，则背着手，走出了教室，忙别的去了。

    抛砖引玉就行了。

    真理，只是掌握在少数人手中。

    但是理论一提出来过不了多久，就会有人找到答案。

    鱼鹰的工业蓬勃发展，他们给一些女工开办夜校，学习制造技术。

    更有学者首次提出，工薪阶层概念。

    从1633年开始，一些移-民到海峡岛的百姓，不在以分田地为主了，而是让他们获得进入鱼鹰系统的生产岗位。

    有些人家，子女众多，一个月能赚回四五两银子，让那些种地的农民，眼馋的要死。

    有人开始请求，要进入工业生产岗位。

    但是这些岗位，不是谁都能进的。

    他们必须经过严格的培训后，甚至需要放弃一部分田地，才能够获得资格。

    光是这一点，就淘汰了许多人，也让一大部分人打了退堂鼓。

    毕竟，鱼鹰的高产粮，也让他们过上了富足的生活。

    随着工薪阶层越来越多，他们的衣食住行，都是要花银子的。

    这样一来，更加促进了经济的发展，每次发饷的时候，连银行门口都要挤爆到爆炸了。

    陈公赞只得多开设几个网点，同时还采纳了唐学志的建议，派一些银行的工作人员直接抬着银元，发放。

    为了方便和西方人互市场，鱼鹰发行了两种银币，大银币，为一两一枚。

    小银元三枚为一两，大约10.5克一枚，两枚正好可以置换一枚西班牙银元。

    银币以下的依然用大明的铜钱作为结算货币。

    使用银币，也是为了方便结算，铜钱就算了，耗费资源不说，还得防备大明朝的一些人嚼根子。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

