    就在昆仑重新启程的第30天……

    军队里的郭强以及叶军常两位军人，正坐在广场椅子上讨论一些问题。

    郭强身上还绑着绷带，右边的身体被激光给完全烤熟了，全靠现在发达的仿生技术才捡回一条命。

    但仿生学技术也不是万能的，活生生地切掉了右边身体的大部分，又摘掉了一些肺叶，估计至少要半年才能够恢复健康。

    “小叶啊，欠你一条命。要不是把我给拽回来，估计直接就交代在那里了。”郭强抬起头，感受着空气中的一丝丝清风，露出了惬意的表情：“活着，真好啊。”

    “幸好，我们才是最终的胜利者，真好啊……”

    叶军常摇了摇头，推正自己的眼镜，“上校，我在想，既然有虚拟世界作为技术支持，为何不派遣士兵，进入虚拟世界进行各方面的演习呢？我们俘获的巴迪特士兵，刚好可以用来作为对手。”

    “在这一次的战争当中，经过事后的分析，可以发现我们其实还有许多细节没有做好。战士们虽然表现英勇，但还是出现了大量不必要的牺牲。这些牺牲完全可以避免。”

    “如果我们在虚拟世界中做足了这方面的演习，包括失去电子通讯、武器出现故障，出现超级生命入侵等状况，既然有这样的技术，各种环节都可以在虚拟世界中演习。”

    “这种演习，毫无疑问能大幅提升军人的心理素质。”

    郭强思考了一阵子，伸展了一下自己的四肢：“这方面的问题我也在考虑，可是你要知道，再怎么演习，效果也不可能比得上真正的战争……只要是演习，你的潜意识中会知道，不会出人命，整个人的思想状态以及全身的亢奋程度，全都会不同。”

    “不是说，虚拟世界可以设置地和现实一模一样么？”叶军常继续道：“如果士兵们不知道自己在演习呢？突然间爆发了战争……可以将其称之为——突发训练。”

    郭强苦笑着摇了摇头：“不是每个人都像你那样，能够在战争结束后迅速恢复冷静的。这种战争三番五次出现，谁受得了？而且这种突发演习一次两次还好，次数多了，每个士兵都会有所察觉，知道这种突发战争是演习。”

    “不知道你有没有听说过‘狼来了’的故事……万一真的发生了战争，士兵们分不清楚世界的真假，依旧觉得是在演习，你觉得会发生什么？”

    “该紧的时候紧，该松的时候松，一根弦是不可能永远紧绷着的。这一次，已经足够大家消化好些时日了。”

    郭强继续道：“不过，利用虚拟世界进行演习，还是非常不错的方式。那一大群外星人大多是士兵，用来长期训练的敌人也有了。”

    “说得倒也是，虚拟世界可真是个好东西……”

    “外星人敌军么……”

    叶军常沉默着注视着大街上来来往往的行人，每个人都怀着一些心思，不复以往的那种笑容，但随着时间的流逝，也不再像一开始那样沉重了。

    他又用手机看了看网络上的各种论坛，战争的阴影正在快速离去，关于虚拟世界方面的内容，几乎是这些天来最火热的话题。

    是啊，逝者已矣，活在当下才是最重要的，这种健忘，从某一角度，其实是对人类本身的保护。

    谁又愿意一直活在过去呢？

    人类的探索活动不会因为各种出现困难而停止，这种探索表现在两个方面，第一是对外空间，对外星际文明的探索；第二是对内心深处的探索。

    虚拟世界，毫无疑问对内探索的一条道路。

    这天上午九点整，政府部门隆重颁布了策划多时的“超凡者计划”，以供所有民众参与、探讨。

    政府部门宣布：只有即将衰老死亡的老人，以及因各种原因意外丧失生命的公民，才有资格参与。通常的健康公民，不允许参加“超凡者计划”。

    这些自然死亡的人类将在14号虚拟世界当中，将会开启全新的人生！

    这个计划，一方面是为了奖励人民群众在现实生活中的勤劳奉献。

    另一方面，是为了培养真正品德优秀、精神境界强大，拥有自己哲学思想，能够适应更长寿命的“超凡者”。

    当然了，在整个规划当中，新文明的计算量是有限的，即便目前还有很大的冗余计算量，但在可预见的未来里边，整个算力一定会慢慢达到上限。所以，人类不可能无限制地增添计算机，也不可能无限往里边装人口。

    “盘古脑”也得现实世界中的人类维护，才能够长期使用。

    而进入虚拟世界的人类，也不可能永久性的存活下去。

    目前制定的标准是……现实世界中的公民进入后，可以继续在里边存活五个轮回。

    在这五个轮回当中，如果寻找到了生命的意义，通过了某些硬性的考核，那么这个人类公民，就可以重新回归现实世界，继续开始自己的崭新人生。

    如果五个轮回当中，这位公民沉迷于虚拟世界，完全处于一种“堕落”的状态，那么就干脆不用回来了……现实中的人类，又何必为这种人长期提供维护服务呢？

    道理很简单，但是真正执行起来却不简单。

    这方面的政策还有很多细节需要讨论，毕竟和每个人都息息相关，每个人都有衰老死亡的那一天，就算是一些年轻人，也广泛参与其中，进行探讨。

    这是一个民智已开的年代，每个人都知道，能够从虚拟世界中挣脱出来的“超凡者”不是那么好当的，必须要精神层面的强大……

    不是绝对的正义，也要做到相对的正义。

    所以这方面的考核标准需要严格制定。

    而重新回归现实世界的“超凡者”也不是真正的永生，在一个自然轮回的死亡后，需要重新进入虚拟世界进行考核，等等等等。

    这样一来，整个文明就能够长久稳定地发展下去了。

    还有人觉得，“……五个轮回虽然已经足够，对比目前的寿命非常漫长，但最好能够和生前的文明贡献度联系起来，譬如说，高贡献度的人可以多几个轮回，这样可以一定程度提高工作积极性。”

    但也有很多人持反对意见，因为——“这种事情搞得跟宗教的轮回观念有点儿像了……难道现在努力工作就是为了在虚拟世界中享受？”

    “这种心态绝对是不积极不正常、不健康的，也很难通过考核。”

    各个高校甚至为这个话题，组织了辩论赛，电视节目上也有相关的辩论，简直就是吵得不亦乐乎。

    