    TVA压根不把时间犯当人看。

    视频中，一个时间犯只因为没有取票，就被无情的抹除。

    看到这儿，洛基自然是没什么好脸色：“呵呵，这个什么TVA绝对不是什么好东西，问答游戏会惩罚，但也不会随意剥夺生命！”

    这次，托尼·史塔克倒是很赞同他的观点，“他们嘴上说得好听，为了保护世界和平，那灭霸打响响指，毁灭全宇宙一半人的时候，他们在哪里？”

    汉克·皮姆倒是客观的说了句：“按照他们的理论，逻辑上倒也说得通，时间线紊乱的确会带来一些混乱。

    相比起来，灭霸毁灭宇宙，在他们看来，并不算什么，或者说，这也是他们说守卫的神圣时间线中，必定要发生的宿命吧。”

    “呵呵……”

    托尼·史塔克冷笑道：“如果真是这样，那他们和灭霸也没什么区别，不过都是一群高高在上，自大且狂妄的疯子罢了！”

    他原本对这所谓的时间管理局就欠缺好感，在看了这段视频后，就更是把其当做了邪魔外道。

    光幕中视频还在继续，洛基经历了重重‘难关’，终于是到了审判庭上。

    TVA似乎有一套他们自己的规则和流程，法官或者说审判长高坐上位，询问洛基是否认罪。

    我堂堂恶作剧之神，阿斯加德的二王子——洛基，当然表示不认罪。

    同时也很机智的为自己辩解，认为自己并非时间犯，真正的时间犯是复仇者联盟才对，他们进行时空旅行，才导致自己拿到了宇宙魔方。

    “哇哦，不得不说，你确实挺聪明的，居然猜到了这个。”托尼·史塔克耸耸肩膀：“看来我有必要重新换一种香水了，谢谢你提醒了我。”

    视频中的洛基是通过香水味判断出当时有两个钢铁侠，在了解了TVA大致的情况后，自己也猜到了这一切的来龙去脉。

    可惜，他的辩论无效，因为法官声称：“他们的所作所为，是本该发生的事，而你的逃脱却不是。”

    尼克·福瑞看到这儿，手托着下巴沉吟道：“也就是说，在TVA所守护的神圣时间线中，未来托尼穿越回到过去，也是被选定的命运？”

    汉克·皮姆感慨道：“他们仿佛站在时间的尽头……”

    托尼·史塔克撇撇嘴：“我讨厌这个，谁能为我的命运和未来做主呢？不，谁都不行，那只有我自己！”

    洛基更是咬牙切齿道：“我保证，不管是哪个世界的我，都不会让他们好过的！”

    视频中的他已经准备反抗了，做出一副释放魔法的驾驶，然而酝酿了一番结果啥也没发生，就好像蹲坑准备好了，运气丹田好半天才憋出个屁来，场面顿时就很尴尬。

    光幕里外的人都被他给逗乐了。

    囚犯洛基恼羞成怒：“该死，为什么不起作用？！”

    女法官友情提示：“魔法力量？这在TVA里无效，劳菲森先生，本庭宣判你的罪名成立，并判你重置！”

    时间可以重置，人，或者说生命也可以吗？

    那不就是嗝屁了？

    囚犯洛基并不傻，明白自己即将面临的是什么结局，自然是奋力挣扎，可是并无任何用处。

    他在这儿使不出任何一点超凡力量，就是个普通人，而且TVA的探员都装备有能操控时间流速的武器，囚犯洛基没有机会逃脱。

    好在这时一个男性探员站了出来，在与女法官沟通了一番后，将洛基给带走了，暂时替他免除了‘重置’的结局。

    然后镜头一转，洛基和这个男性探员来到了一间办公室中。

    从两人的坐姿与神态看，他们似乎进行了一番友好交谈，男性探员在桌上一个圆形装置上按了一下，然后墙壁上就出现了光影，这应该是某种投影设备。

    “啧，他要给你看你的未来了，洛基，这似乎和问答游戏干的事一样，只不过我更喜欢这里。”

    托尼·史塔克嗤笑了一声。

    洛基摊开双手：“这很奇怪，我在看未来视频里的我看未来的视频？”

    尼克·福瑞挑了挑眉：“不觉得有意思吗，就像是俄罗斯套娃一样。”

    洛基的声音变得低沉：“这些未来……我都已经看过了。”

    视频中，男性探员给时间犯洛基播放了一段他未来的视频，揭露了他给黑暗精灵引路，最终害死了神后弗丽嘉的未来。

    这显然是个让人难以接受的悲剧，视频中的洛基似乎大受打击。

    男性探员还总结了他的一生，你并非是生而为王，你的出生带来的只有痛苦和折磨，既坑害了别人，也害了自己。

    唯一的价值，也许是用你的那些阴谋诡计，造就了复仇者联盟的团结一致？

    而更大的悲剧在于，这样的人生和命运都是已经注定了的，过去如此，现在如此，未来依旧如此。

    “这家伙如果干特工的话，倒是很有前途。”

    光头局长尼克·福瑞耸耸肩膀：“他很懂得审讯犯人的技巧，心理攻势比言行逼供要有效得多。”

    作为特务头子，他一眼就看出了视频中的男性探员是在忽悠时间犯洛基。

    洛基呵呵一笑：“你该不会以为我看不出来吧？我敢肯定，最后被耍的人一定不是我！”

    托尼·史塔克颔首道：“说来也是，你的狡猾绝对出乎那个探员的意料之外。”

    遗憾的是，他们并没有看到最后是谁被耍了，视频在洛基态度松动，似乎有意和探员合作时结束。

    汉克·皮姆说道：“这个TVA看起来似乎有很多秘密，我其实很好奇，他们和这个问答游戏会不会存在一些关系？”

    视频中展露的时间管理局，来头很大，权柄也不小，更是站到了时间线的尽头俯瞰众生。

    而问答游戏也不遑多让，在多元宇宙搞直播问答，直接曝光各种未来。

    斯科特·朗想了想说道：“我感觉，问答游戏和TVA应该是对立关系，他们干的事似乎截然相反。”

    TVA的职责是守护时间线，而问答游戏肆无忌惮的曝光未来，导致未来发生改变，这种行径，绝对是TVA无法容忍的。

    然而直到目前为止，却并没有看到TVA出面干涉。

