    刺耳的尖叫声在耳边回荡，毕方闭上眼，身体紧紧贴在岩壁之上。

    只有观众们看得最清楚，满是灰烟的洞口内，大量密密麻麻黑影迅速一定，尖锐的嘶鸣声越来越近，最后猛地冲出洞口。

    成千上万只黑色蝙蝠组成黑色风暴, 在密林见盘旋飞升，甚至还有几只飞到了无人机上，近距离贴脸，让观众清晰的看到了这尖牙利嘴的小家伙。

    整片天空都如同被蝙蝠群淹没，黑色风暴足足在林间盘旋了半分钟，才渐渐消散在林间。

    如同被冲淡了的墨水，渗透在绿林中。

    耳边不再有嘶鸣声, 毕方才睁开眼，松了口气。

    “蝙蝠其实很胆小, 一般不会去攻击人类。”毕方举着火把，进入到洞穴之内，“人们害怕蝙蝠，往往是因为它们的形象，以及带来的病毒。”

    “亨德拉病毒，马尔堡病毒，SARS-CoV 病毒，狂犬病毒这些蝙蝠都是主要宿主。”

    【除了狂犬，其他的一个都不认识】

    【狂犬病毒不是狗咬的吗？】

    【又是没文化的一天】

    “狂犬虽然主要通过饲养的犬传播给人类，那是因为与野生动物相比，疯狗将利齿咬到人类体内的机会要多，但是蝙蝠也是狂犬病毒的主要贮存宿主之一。”

    毕方走在洞穴内解释一番：“而且别看蝙蝠小小的，其实他们的牙齿非常尖锐，虽然我们熏走了大部分蝙蝠，但还是有可能有几只藏在犄角旮旯里, 所以我们在进洞前要最好防护，衣服也不要脱下来。”

    为此，毕方也没有脱下蓑衣，就是担心被蝙蝠突然咬上一口。

    洞穴入口并不小，相反，非常之大，否则也不会容白肢野牛这样的大家伙进入。

    或许是接连下雨的缘故，洞内非常潮湿闷热，到处都是水洼。

    进去几步，毕方避开水坑，伸手触摸岩壁，指尖感受到了粗糙的砂砾感。

    搓了一些，抹在舌尖上。

    “呸！”

    毕方迅速将嘴里的砂砾吐掉，漱口。

    观众望眼欲穿。

    【怎么样怎么样？】

    【什么味道？】

    【是盐吗？是盐吗？】

    【甜的还是咸的？】

    毕方盯着镜头，沉默片刻后，忽地露出一个大大的笑容。

    “咸的！”

    【牛逼！！！！】

    【强无敌！方神强无敌！】

    【终于啊，终于找到盐了！暴风哭泣！】

    【长胡子的小奶瓶赠送给主播狼毫*10000000——能带多一点吧，我也想尝尝】

    淡金色的狼毛如雨般在直播间内撒了下来，飘飘落落。

    【我靠，一千万根狼毫？一万块？牛逼，这是冲的还是攒的？】

    【肯定是冲的，怎么可能给你攒出来一万块】

    【牧王爷赠送给主播宇宙飞船*1——多带点，试试啥味道】

    【反手抓住一只大佬！】

    观众们欢呼雀跃，看到毕方费劲千辛万苦，花了足足三天时间才终于跟随着白肢野牛找到了矿物盐。

    谷璞

    【找盐太难了】

    所有人的第一感官都是如此，连毕方找盐都如此艰难险阻，更被说那些古人了。

    难怪盐要官营，看似不起眼，却是命脉。

    毕方掏出两片树叶，一片刮，一片接，小心翼翼地在墙面上收集起来，大粒大粒的碎屑掉落下来，等接盐的叶脉股起，便倒入一截细长的竹筒内。

    好不容易找到难得的矿物盐，毕方收集了很多，两指粗的竹节几乎堆积起了大半，这已经是远超食用量的。

    不过毕方也看到了弹幕，他的确想着多带一些回去的。

    等收集完了，毕方又往洞内走了几步，几十步后，就看到了断裂的钟乳石柱，看起来似乎是被什么撞断的。

    毕方开玩笑道：“可能就是白肢野牛吧？”

    山洞和雨林完全不同，雨林中还有各式各样的昆虫和鸟类叫声，山洞里什么都没有。

    一片死寂。

    四面八方都是一片漆黑，只有毕方手中的火把勉强照亮他脚下的一块，一个转身，可能就能看到细长的蜥蜴尾消失在火光之下，端是恐怖无比。

    就连毕方都不愿意继续探索下去，火光不及手电，所能照射到的范围太小了，丝毫没有安全感。

    好在，一片悬崖也成功阻拦他探索下去的欲望。

    走近洞内五十米后，一片断崖出现，毕方将火把伸下去，根本看不到底，底部一片漆黑，似乎有无尽黑雾翻滚。

    【前有隐藏道路】

    【前有骗子】

    【是跳跃的时候了】

    随脚踢下一块石子，长久的寂静后，石子落地，清脆的声音在洞穴中回荡。

    毕方讶然：“下落时间三秒左右，这片山崖的高度恐怕都超过四十米了，我们还是离开吧，这次就不探索了。”

    不是所有的山洞都有一些奇奇怪怪的生物的。

    这种危险性奇高，收获性不强的山洞，毕方没有丝毫探索的欲望，和观众们简单解释一番，便原路返回。

    【这不下去吗，说不定还能发现什么未知生物呢】

    【你当未知生物是大白菜啊】

    【看过地心历险记吗？这不下去？说不定能遇到恐龙呢】

    出了洞，视线终于再次明亮起来，毕方眯了眯眼，很快适应过来。

    “现在我们盐分已经收集很多了，现在就要返回原来的庇护所了。”

    虽然已经离开庇护所很远了，但毕方不想轻易放弃它，那个庇护所是他和李昂纳多花了一下午合力建造的。

    不管是从舒适性还是牢固性上，都要比个人临时搭建的强太多。

    当时的建设目标就是至少能居住一个月，如果要让毕方一个人来做，至少要花上一整天的时间。

    与其这样，还不如花上一天时间赶回去呢。

    “现在是下午两三点左右，虽然我们花了将近三天的时间才找到盐矿，但那是因为下雨耽搁，以及要跟在白肢野牛身后才导致了速度不快，并且一路上我也做了明显的标记，如果顺利的话，可能一天的时间我们就能回去了。”

    毕方在洞口找到了自己的树皮框，松了松身上的藤条，又重新装上几根收紧，并且在肩胛骨的位置多缠绕了几次，包上厚实的树叶，这才将其背起。

    “今天背了一天的框子，我的肩膀真的很痛，它太重了，要不是有蓑衣，我的肩膀可能都磨出血泡了。”

    想想也知道，藤条本就坚硬，平时背一天的书包都累得要死，更别说不是用柔软材料填充的原始树皮框了。

    刚下过雨的空气有些闷热潮湿，并且每天的气温能够明显感觉到一天比一天热。

    毕方擦了擦额头上的汗液，顺着树木上的标志，向着最初出发的地方前进。

    “希望不要花太多时间吧。”

