    贺以念入宫已经有一段时间了，这一段时日她闲的都快长毛了，望着窗外高照的艳阳：“秋儿，内务府今日送的冰块呢？”

    沉默了一会儿才听见动静：“姜美人，冰块都送去小厨房了。今日是陛下驾羊车的日子，没准儿会过来明月斋。”

    驾羊车？

    贺以念一拍脑门，想起来了。那个戏精皇帝唯恐不能设立起他昏庸贪玩的人物形象，发明了驾羊车的游戏。羊带着他，停在哪位妃嫔的宫殿门口，他就在哪儿歇息。

    听起来就很荒淫无度。

    “他来不来还不一定呢，你先整一盆冰块给我行吗？”贺以念真的恨死这重重叠叠的衣服了。热的她脑子都不太愿意转动了。

    系统像是也被热的蔫巴了，声音有气无力的：“宿主，这可是和攻略对象交流感情的好机会！不能白白浪费啊！”

    其实不用系统提醒，贺以念也会想办法把沈寒谦给骗过来。那个戏精皇帝实在是很有趣，她迫不及待地想和对方“切磋切磋”。

    懒洋洋地站起身，贺以念径直去了小厨房，一面观察着那些人都做了什么好吃的，一面不动声色地从台面上的盐罐里抓了一大把。

    回去干脆地洒在了脚盆里，用水化开之后，心满意足地递给了秋儿：“用这个去浇浇门口的草。”

    秋儿全然不知那盆子里的是盐水，端着铜色的脚盆陷入了沉思：“美人，这里头不会是您的洗，洗脚……”

    “对，没错，快去。”贺以念不耐烦地摆了摆手。天气太热了，她懒得解释。

    秋儿泼洒干净没多久之后，就收到了消息——陛下的羊车停在了明月斋门口！

    刚刚进宫不久，就得了这么好的机会！秋儿看向贺以念的眼神里写满了欣慰！她相信，很快自家主子就能升嫔位，发大财，绑住圣上的心，走上人生巅峰的！

    一头雾水的贺以念被秋儿按在了铜镜前，非常神速地画了黛眉，涂了口脂。

    刚刚停下动作，门外通传的声音便响了起来：“皇上驾到！”

    贺以念看着秋儿速度收起了那些工具，默默退下。俨然是一副“深藏功与名”的淡定模样。

    必成大器啊！贺以念在心里给秋儿竖了个大拇指，脚下动作不停，径直跪在了沈寒谦的面前：“参见陛下。”

    “姜美人免礼。”沈寒谦笑眯眯的，一双眼睛滴溜溜地转了转，微微上挑的眼角勾出轻佻的笑意，“几日不见，美人越发标志了。”

    贺以念微微低下头，露出半截光滑的脖颈，装作一副十分不好意思，十分娇羞的模样，声音捏的极细，还带着微微颤抖：“陛，陛下过誉了。卿卿，不，不胜欣喜。”

    为了表达自己的不胜欣喜，她特意破了音，听起来就像是打鸣的公鸡。非常的卖力。

    沈寒谦打了个哆嗦，看向她的眼神有些复杂——七分敬佩，三分遇见知音的欣喜。

    停了一下，贺以念感觉到了手臂处传来的力量，对方将她扶了起来，状似不经意道：“不知道美人的明月斋，有什么宝物，能让朕的坐骑这么留恋。”

    他倒要看看，姜卿卿是使了什么有趣的手段。

    “臣妾惶恐，泼了盆洗脚水。”贺以念眨巴眨巴眼睛，一副纯良的模样。

    沈寒谦想想自己刚刚进来的时候，自己最爱的宠物坐骑还在吃着浇了对方洗脚水的草，方才自己还扶了一把草边的绿叶……

    他现在有点儿想剁了自己的那只手。

    贺以念抬着头，一错不错地盯着沈寒谦的神情，自然没有错过他眼底的那一丝僵硬。心里已经笑疯了——和沙雕一起拼演技，真有意思。

    “……调皮。”沈寒谦很快调整了状态，笑的春风拂面，语气里带着淡淡的宠溺，还有一丝警告，“下次不许这样了。”

    皇帝大佬有点儿生气了。贺以念见好就收，点头如鸡啄米，要多乖巧就有多乖巧：“是，陛下。”

    反正多的是方法气他，一点一点儿来，没关系。

    每天在攻略对象暴走的边缘反复试探。刺激！

    沈寒谦自然是看出了她是故意为之，眼底笑意更深，伸手揉了揉她的头，将对方梳理的整整齐齐的髻发揉散。

    贺以念浑然不知，辛苦插好的发簪都歪了，青丝在脑袋顶上炸成一片，乱七八糟地结在了一起。

    看起来真是傻极了。

    沈寒谦发自内心地勾了勾嘴角，心情愉悦：“姜美人，笑一个给朕看看。”

    贺以念不明所以，顶着那个鸟窝头，呲牙一笑。

    连旁边的秋儿都看不下去了，默默地闭上了眼睛，觉得自家小主此刻丑的格外别致。

    偏偏沈寒谦抚掌轻拍，十分满意：“倾国倾城。”

    秋儿认真看了看自家主子——一头青丝乱七八糟地炸开，一副流浪了很久的样子。再加上那完完全全不走心的笑容，嘴角的弧度要多敷衍有多敷衍……

    圣上喜欢这样的？真的开了眼了。

    沈寒谦倒是没有在意其他人古怪的表情，温柔地牵着贺以念的手，坐到了位置上。

    对，没错，这个该死的臭男人，牵着她的手，怡然自得地坐在了位置上。而她，由于方向的限制，只能站在他的对面。

    沈寒谦倒是没有在意其他人古怪的表情，温柔地牵着贺以念的手，坐到了位置上。

    对，没错，这个该死的臭男人，牵着她的手，怡然自得地坐在了位置上。而她，由于方向的限制，只能站在他的对面。

    他坐着，她站着！

    贺以念一开始还没有反应过来，直到沈寒谦这个混球车轱辘话越说越多，已经从最近的天气聊到了哪种蛐蛐比较骁勇善战……贺以念越站腿越酸，表情微微有些僵硬。

    沈寒谦捕捉到了那份僵硬，嘴角的弧度更深。

    贺以念瞬间反应过来——这个王八蛋！

    好不容易等到了他暂时闭嘴，贺以念挤出了笑容：“陛下，臣妾腿疼。嘤嘤嘤。”

    装乖巧她也是很擅长的。只要嘤嘤嘤的声音够软，相信直男是不会拒绝的。

    然而她忘记了，沈寒谦这个戏精皇帝，不是一般的直男。

