    从暗坊离开后，江词身形一晃，也消失在黑夜中。

    　　而那位中年妇人，却站在暗坊的阁楼上，眺望着乾阳城外的景象，目光闪烁。

    　　可以看到，城外极远处，有一个宽阔的湖泊，被云雾笼罩。

    　　在这里都能感受到，那个湖泊散发的浓郁灵韵。

    　　仿佛有强大的天地灵气，要从中喷薄而出。

    　　这边，江词回到了一个幽静的院落内。

    　　在暗坊中，虽然没有得到想要的灵器，但也有意外收获。

    　　总算知道文家的踪迹了。

    　　想到这里，江词还是非常愤怒，即使文家的灭亡，跟他一点关系都没有。

    　　他只是觉得自己辜负了师尊所托

    　　葛道人是个知恩图报的人。

    　　而江词也知恩图报。

    　　他和葛道人，虽然真正面对面交流的时间，只有十几分钟。

    　　但葛道人是真正尽到了师尊的责任。

    　　师者，传道、受业、解惑。

    　　江词从葛道人的传承记忆中，所得到的远远不止这三点。

    　　这份传承记忆，让他受用无穷！

    　　“乔家！”江词眼中寒芒闪烁，藏着杀意。

    　　不过，他依旧保持着冷静，没有被愤怒的情绪影响到。

    　　他分得清主次轻重。

    　　“还要去做其他的准备！”

    　　这次幕戎星之行，除了寻找文家后人。

    　　他还有一个目标，就是得到乾阳洞天的阳煞之力。

    　　乾阳洞天的入口，现在被乔家控制着。

    　　即便是趁乱进入，他也必须做好万全准备，才能动手。

    　　……

    　　接下来，江词又用了半个月时间，暗中在幕戎星各地，布下了十座传送阵。

    　　尤其是在幕戎星的星际传送阵周边，布下了足足六座。

    　　“乾阳洞天的外部封印，还有差不多半个月，就要完全解封了，等着吧。”

    　　他在布置传送阵时，也一直有在关注乾阳城外的情况。

    　　占地数百平方公里的蓝烟湖，被浓雾笼罩着。

    　　幕戎星如今的统治者，修炼者家族乔家，派出了上千位金丹期修炼者，守在蓝烟湖四周。

    　　同时，还有三位元婴期修炼者，守在湖泊上空。

    　　任何非乔家的修炼者，都不能靠近那里，否则格杀勿论！

    　　如此严密的守卫，根本不可能悄悄地摸进去。

    　　所以只有等封印完全解封，再趁乱进去。

    　　“以我的实力，再加上对阵法的了解，即便趁乱，也有很大机会，在里面获得阳煞之力。”江词信心十足。

    　　因为他还有一个优势，就是其他人并不知道乾阳洞天有阳煞之力，到时进去后，也不会有人与他争夺。

    　　葛道人当初把阳煞之力封印进去时，除了文家老祖文偃，就再没有其他人知道。

    　　阳煞之力是比阴煞之力更加稀有的能量体，在道盟九大星域，也是极少见的。

    　　可遇不可求，用钱都不一定能买到。

    　　“如果能买到，我绝对不会冒这个险！”江词轻叹一声。

    　　只是在这蓝烟湖，乔家就派出了上千个金丹修炼者、三个元婴修炼者！

    　　但乔家能把文家给灭了，肯定不止表面上这些实力。

    　　所以就算是趁乱进入，也要冒很大的危险！

    　　在等待乾阳洞天封印解封的同时，江词还在继续感悟传承记忆中的阵法之道。

    　　就这样，又过了三天，他的传讯珠亮了，有人传讯过来。

    　　“嗯？”

    　　有他传送印记的人很少。

    　　除了玄天等人，也就苍蓝星的沈万四、宫石，以及苍云星贸的那位章管事。

    　　江词接通了传讯，面前出现一个中年男子的身影。

    　　男子气质文雅，穿着像个书生。

    　　实际上，此人拥有金丹中期修为，是幕戎星修炼界一位善于打探消息的猎头。

    　　江词曾委托他打探文家和灵器交易的信息。

    　　“老包，有消息了？”江词问。

    　　老包是这位猎头对外的称呼，他摇头道：“客人需要的灵器，我实在没办法，幕戎星的灵器交易都控制在乔家手中，除了暗坊，没有其他好路子了。”

    　　江词有些失望，看来只能等回到苍蓝星，通过苍云星贸搞一把了。

    　　这时，老包又笑道：“不过，客人委托的另一件事，有结果了。”

    　　“你找到文家了？”江词不动声色。

    　　“不错！”

    　　“可据我所知，文家的最后一支血脉，在千年前已经被人灭了。”

    　　“客人说的这些，我也听说过，实际上文家还有一支血脉，隐姓埋名，生活在乾国的另一个城市——余阳城。”

    　　“你是如何得知？”

    　　“哈哈，暗网能在幕戎星存在万年，就没有打听不到的消息！”

    　　“那你倒是给我搞一把上品灵器啊？”

    　　“……”

    　　老包被噎了一下，干笑一声，才说道：“客人要是不信，我可以带你去看一看。”

    　　江词沉吟片刻，点头道：“也行！”

    　　虽然不知道老包说的是真是假，但总归要去看看的。

    　　万一文家真的有血脉留下来呢？

    　　这样也能完成师尊的委托，让师尊死得瞑目。

    　　至于老包会不会起坏心，江词完全不怕。

    　　只要不是遇到元婴后期，他都有把握解决对手！

    　　深夜时分，老包赶来江词的住处，然后带江词去余阳城。

    　　一路上，江词并没有因为实力强，就放松警惕，时刻在观察四周环境。

    　　可以发现，幕戎星也有荒野山林。

    　　但并无妖族，只有一些尚未化妖的野兽。

    　　或者说，整个道盟九大星域，只要不是蛮荒星球，基本都看不到野生的妖族。

    　　两个人在荒野上空极速飞行。

    　　飞了片刻，当经过一处山脉上空时。

    　　江词停了下来，皱眉问道：“老包，这是何意？”

    　　来幕戎星之后，他早就把这颗星球的地图记到脑海中了。

    　　他们现在去的，不是去余阳城的方向！

    　　而且这下面的山脉走势，有些奇怪。

    　　“客人果然好灵觉！”老包不再掩饰，冷笑起来。

    　　“我觉得你是在作死。”江词面色平静。

    　　仔细观察之后，他就发现，有人借着下面的山脉，布下了一个杀阵。

    　　不过，按照他的眼界来看，这个阵法很粗陋！

    　　“哈哈，姐姐，动手！”老包笑着大喝一声，身形飞退。

    　　江词神色淡然，没有立刻击杀老包，他想看看老包到底有何目的。

