    而在另一边，暴怒这里，他同样被关了起来。

    “你们会遭报应的！你们一定会遭报应的！”此时的暴怒宛如雄狮，疯狂的怒吼着，此时的他，完全被特制的链条给锁了起来。

    而这里，是寒古星门一处阴暗的研究所。

    “暴怒大人，这已经的第二次了，我不希望有第三次，毕竟我们也不想拿地球上的那些基因变异者作为实验体啊。”艾卢克就站在暴怒的面前，而他们之间，隔着一层玻璃。

    “地球联邦就是这样的吗？你们答应过我们，只要我们能够永远呆在域外，我们的家人后代就能像正常人一样生活吗！”暴怒全身青筋暴露！

    他的实力没有傲慢那么强，直接被限制了起来。

    “谁让你们掌握了这么强大的力量？只要得到这些力量，人族的实力就能够进一步的飞跃，这不正是项宁将军心中所愿吗？”

    “放屁！别用你那肮脏垃圾的心思来评价项宁大人！你不配！阿瑞斯，你同样永远达不到项宁大人的程度，永远！”暴怒咆哮着！

    阿瑞斯站在一旁，脸色冷漠，他看着暴怒道：“暴怒，老老实实配合我们实验，我可以答应你不拿别人做实验，毕竟你是最成功的的两个之一，其他人，根本没有比你更加拥有研究的价值。”

    这一句倒是真的，暴怒此时的实力没有傲慢那种强到了另一个层次，而是还停留在能够被掌控的地步，所以他作为实验体是最合适的。

    而其他的人的基因强度有太弱，没有他的价值高，而傲慢虽然比暴怒强，但是实力太强，容易出意外，无法做到有效限制。

    综合起来，也就暴怒最为合适且组具有价值了。

    “你做梦！”一口唾沫直接涂在了玻璃上。

    艾卢克脸色一变，不过转而冷笑起来，拍拍手掌，在暴怒的面前，出现了一个屏幕，那个屏幕上正播放着一个实验。

    看到这个屏幕上播放的实验的瞬间，暴怒身上开始兽化。

    在那屏幕上，一个看起来也就十五六岁大的孩子被绑着。暴怒认得他，也知道那是什么地方，这是在地球！

    被数位穿着白色防化服的研究人当做试验品。

    “项目一，皮肤。”

    只见那孩子被注入了不知名的药剂，瞬间变兽化了。

    但却被死死的囚禁着，然后硬生生的被撕下一块皮肤，那孩子发出咆哮声。

    “项目二，腹部肌肉。”

    只见一些尖锐到散发着寒光的刀具切开那孩子的腹部，取出了一整块巴掌大的肌肉组织，光是看看，就知道疼痛无比！

    “你们，你们都是魔鬼！你们这群该死的家伙！我要你们死！”瞬间，暴怒身上完全兽化，化为赤色的炼狱蛇。

    啪啪啪。

    阿瑞斯拍了三下，玻璃房内出现无数条锁链，硬生生的将暴怒的给压制了下来。

    他的那双蛇瞳死死的盯着阿瑞斯和艾卢克，那冲天的暴怒和凶历就算是隔着玻璃，艾卢克都能感受得到。

    但是那又如何，这只会让他更加的兴奋。

    “别着急，好戏还在后面。”

    “项目三，骨骼。”

    “不！不！不！该死的！停下！我答应你们，我答应你们！停下来！”

    只见屏幕上，那个孩子的头上被套住，然后锋利的刀具朝着他的头部而去，联想到他刚刚说的骨骼，这特么的想要取他头骨！

    这哪里是做实验，这是抹杀！这是抹杀啊！

    “艾卢克拿出对讲机，说了一句。”

    然后画面中原本就要下刀的仪器停下，一群医护人员上前开始治疗。

    暴怒身体慢慢的恢复到了原来的样子，双眼空洞，披头散发的被锁链锁着。

    “呵呵，早点答应，那位孩子就不用受这样的苦了，真是可怜啊，这可都怪你。”艾卢克说着。

    暴怒此时低垂着头，眼泪从他的眼眶中划出，项宁···项宁啊，如果你还活着的话，就快点回来吧！此时暴怒向着上苍祈祷。

    而在另一边，因为项宁的实力达到恒星级，面对虫族，那更是如同砍瓜切菜一般，不再需要陷阱，直接找到虫族的巢穴，进去便是一阵的屠杀。

    为的，就是让吞噬者能够快速恢复。

    不过这也好在这里的虫族经过数万年的稀释，已经没有了最初的那些虫族那么强了，项宁通过天诺灯塔的资料知道。

    最强的那些虫族在灭杀天诺灯塔后并没有停留，直接离开了这个星球。

    那时候，这颗星球还没有那么茂盛的丛林，是海诺帝国的人们来了，进行改造，经过数万年的演变才变成这样的。

    项宁发现，这颗星球至少有上百个虫巢，并且都有母虫，只是他们好像并不团结。

    这段时间里，项宁已经让吞噬者吸收了超过三百只虫将，十只虫王以及一个母虫了。

    而现在，是第二个。

    项宁站在一个硕大的溶洞之中，吞噬者正在疯狂的吸收着母虫的生命精华，数以万只虫族疯狂涌入这个溶洞之中，那都是母虫的子嗣，母虫现在正发着凄厉的惨叫，那肥硕的身体疯狂的蠕动着。

    但是，项宁此时被六十把兵刃包围着，那些虫族根本无法走近他的身边十米内的距离。

    而当母虫的声音越来越小，直到毫无声音的时候，周围那些涌来的虫子莫名其妙的抽搐起来，然后在地上打滚惨叫，数以万只，壮观无比。

    如同厉鬼一般，但没用，很快它们便全都死了。

    而吞噬者，此时已经化为了一种异兽，龙首狼身蛇尾。

    体态足有三层小楼那么高。

    他来到项宁的面前，项宁伸出手，按在它的脑袋上。

    项宁能够很确定的感受得到，此时的吞噬者，已经突破了生命层次，来到了行星级，没错，并且来到行星级的时候，那股意识更加的具现了出来，有了完全属于它自己的思维。

    站在项宁身边的阿追看着这个看起来有些凶悍的家伙蹭着项宁的手，顿时就不开心了起来，它的身体凑过来，拱着，蹭着项宁的身体。

    项宁笑了笑，忽然眉头一皱。

    “唔？”阿追和吞噬者齐齐看向项宁，因为他们能够感觉得到项宁情绪的变化。

    项宁抬起头，看向溶洞顶部，那深邃的眼眸透过溶洞顶部，直达星空。

    “得抓紧时间，也该回去了。”

