    第75章薄情寡义继子X小妈女配（2）

    ‘啪’地一声脆响声在不大的房间内响起。

    柳星浅双唇泛着不正常的红，眼眸湿漉漉的看着眼前被自己打的侧过脸的男人。

    模样像足了森林里受惊的小鹿。

    不等傅临渊回头，柳星浅也不知道从哪儿来的力气。

    她抬起双手，狠狠推了把眼前的男人。

    当即顾不上外头有没有人经过，拧开门把手便逃了出去。

    好在外头的人大多都举在外堂。

    并没有人发现今天刚进门的新太太，这会儿居然从继子的房间，衣衫不整地逃了出去。

    在原剧情中，原主出生在江南的山沟沟里。

    父亲爱赌欠了一屁股债。

    所以当五十岁的傅雄出现在那片穷的叮当响的山村，说拿五十万娶二十二岁的柳星浅时。

    柳家一家人想也没想，直接点头便答应了。

    嫁出去的女儿泼出去的水。

    原主躲在房间哭过闹过，绝食了两天，最后饿晕在房间。

    再醒过来的时候，人已经在前往傅家的路上了。

    原主内心惶恐，柳星浅却丝毫不慌张。

    她还有任务要完成。

    找了个偏僻角落的杂物间躲进去，柳星浅把脖颈上的盘扣扣好。

    【女主还有多长时间到？根据原剧情女主寿命推算，她还能活多少年？】

    女主唐姝曼是傅雄的原配。

    这次的世界本该是男女主斗智斗勇，家长里短的走向。

    偏偏男主傅雄死了。

    团子，【女主已经在来的路上，根据原剧情推算，男女主本该长命百岁。】

    哪怕傅雄年轻时把自己玩的身子亏空，可他到底是男主。

    甚至在原剧情中后期的时候，他还和女主重新纠缠在一块儿。

    两个年过半百的人，还生了个小儿子。

    这也是原剧情中唐姝曼将男配傅临渊双腿打断，将他赶出傅家的原因。

    归根结底，她才是傅雄的原配，生的儿子哪怕年纪小，也是嫡子。

    嫡子在，傅临渊这个外头不知道哪个小三生的孩子自然要靠边站。

    一听唐姝曼已经在来的路上，柳星浅唇角轻抿。

    她再次打开杂物间的门。

    确保门外没有人后，她快步朝着楼上，原本是原主和男主的婚房跑去。

    她现在这副模样要是出现在女主面前，恐怕会被扇三个巴掌都不止。

    待她重新换上一身颜色较为浅淡的衣物后再下楼。

    便看到身形高大的傅临渊身边多了个形貌优雅的女人。

    团子，【这位就是女主唐姝曼，对方刚过来，第一件事就是找宿主您。】

    唐姝曼刚到，今天她本不准备过来自讨没趣。

    谁想前夫在婚礼上人没了。

    一心以为是有人在背后搞鬼，她这才急匆匆赶到傅宅。

    木质楼梯上传来沉闷的脚步声。

    唐姝曼甫一抬头，双眸就撞进了柳星浅那双怯弱的视线中。

    唐姝曼眉头一挑，勾唇道，“这就是傅雄刚娶进门的太太？”

    “是她。”傅临渊站在她身边，看着柳星浅下楼，唇角勾起一抹邪肆的笑。

    脸上还有些火辣辣的疼，傅临渊舔了舔犬齿，继而冲把目光转向自己的柳星浅送了个秋波。

    没有一点正形。

    柳星浅差点因为他的举动崴脚摔下楼。

    稳住脚跟后刚一下楼，就见唐姝曼冲自己招了招手，让自己过去。

    她站在楼梯口犹豫了一会儿。

    又见不断有人频频朝这边看来。

    末了她只能硬着头皮走上前。

    “你就是傅雄刚领进门的新太太？长得倒是漂亮，多大了？”

    偌大的傅宅足有上百号佣人。

    这会儿唐姝曼一来就是找柳星浅。

    一时间，柳星浅只觉得有数百只眼睛盯着自己瞧，准备看自己笑话。

    把脑袋压低，柳星浅轻声开口道，“22了。”

    就听唐姝曼冷嗤一声。

    “22了，他倒是下得去嘴。”

    “现如今傅雄没了，你是怎么打算的？听说他还给你家拿了五十万？”

    五十万于傅雄和唐姝曼来说都不算什么。

    但在柳家那样的家庭，五十万足以让他们好吃好喝过上几十年。

    这会儿唐姝曼开口就拿这件事出来说事，摆明了就是让柳星浅难堪，让她自觉离开。

    双手紧紧攥着衣角，柳星浅佯装出一副怯弱模样。

    “先生他给我爸还了账，今后我就是先生的人了。”

    这都21世纪了，居然还有人有这种思维。

    唐姝曼眉头一挑，笑道，“我不需要你还这五十万，还会再给你五十万。”

    “你可以拿着这笔钱去做个生意，买套小居室，日后找到心仪对象了还能和对方结婚。”

    “你还年轻，不能吊死在傅雄这个死人身上，我说的话，你听懂了吗？”

    五十万在京城买个厕所都不够。

    柳星浅内心笑了下。

    更何况有的是人不想让她走。

    用余光瞥了眼站在旁边没怎么说话的傅临渊。

    柳星浅内心倒数数字，就在她双唇轻启，准备点头道好之际。

    一道低沉的男音打断了她的举止。

    “夫人，小妈刚进门父亲就走了，按理说她应该留下替父亲守丧还罪。”

    傅临渊并未觉察自己的一举一动都在柳星浅的意料之中。

    他眉头紧锁，面上是一副刚失去父亲才有的悲痛，“更何况傅家拿了五十万给她，她理应为傅家做点什么。”

    “三年后，等她还清了这五十万再让她走就好。”

    唐姝曼知道傅临渊最近在做一些小生意。

    不过生意太小，并不足以让她放在心上。

    如今傅临渊的小生意才刚有点起色，就把奸商奸诈的嘴脸展现的淋漓尽致。

    丝毫不像是能成大器的。

    心下满足，唐姝曼把柳星浅上下打量了一边，道，“还？怎么还？”

    傅临渊沉声，“傅宅养了那么多佣人，多她一个不多，夫人安排就好。”

    这是把柳星浅的命门直接送到唐姝曼手中了。

    看到柳星浅诧异地扭头看向自己，傅临渊冲她勾了勾唇角，眼底的贪欲丝毫不掩饰。

    唐姝曼因为受不了傅雄身边的情人太多，前两年与傅雄离婚。

    后来她一直懊悔，她给傅雄生了个女儿，之后身体受损不能再生，傅雄就把傅临渊接回了家。

    好在傅临渊不是个有出息的，常年一人躲在房间不出门。

    她后悔和傅雄离婚的太早。

    要早知道傅雄会早死，她就不该离婚。

    要是不离婚，傅雄死后她作为妻子，就能接手傅雄手中所有资产。

    (本章完)

