 林辰转头，看向那早已经呆若木鸡的神女薛妙依。

薛妙依见林辰看来，吓得身体一颤，强烈的恐惧，竟是使得她连转身逃跑都已经不敢。

她颤声道：“别，别杀——”她的声音戛然而止，体内涌出漆黑的火焰，眨眼间，便将她的身体吞没。

林辰又转头，看向天边围观的人们。

其中太虚神庙的人，特别是太虚神庙的几位天王，吓得身体僵直，想要逃跑，却又不敢。

林辰开口，一句话便是将太虚神庙的天王们，吓得毛骨悚然。

“你们之中，有太虚神庙的人，包括太虚神庙的天王，对吧？”

顿时，一道道目光，落在太虚神庙的几位天王身上，曾经，人们做梦都想加入太虚神庙，现在，却是庆幸，还好自己不是太虚神庙的人。

见太虚神庙的人脸色煞白，林辰道：“我不是杀人狂魔，不至于将你们全部杀了。

但太虚神庙，即日起解散。

一个月后，我会再过来一趟，到那时，若太虚神庙还在的话，我便会将太虚神庙的人，屠戮殆尽！听清楚了吗？”

太虚神庙的众人，点头如捣蒜，太虚神庙如若消失，那么他们便不再是太虚星域的掌控者，但至少能保住一条命。

林辰道：“我也不想看到，有太虚神庙这种剥削世人的势力再次出现，若是太虚神庙解散后，你们建立了类似的势力，你们依旧得死！明白？”

太虚神庙的一众天王，连连点头。

他们看出来了，这位神秘强者，很厌恶太虚神庙任意妄为的作风。

林辰看向高挑婢女和玉儿，道：“放心吧，你们已经没事了。

除非有人想死，否则绝对不会找你们的麻烦。”

太虚神庙的众人，急忙摇头，好像在说，我们一点都不想死！说完这话后，林辰化作一道流光，朝着天际飞去，很快的，消失在人们的眼前。

什么一个月后，会再过来一趟，根本就是他胡说的，他这一去，应该是再也不会回到这边。

不过，他那番话语，绝对能起到相应的作用。

太虚神庙的人，已经被他吓破胆，都会老老实实照他说的去做。

林辰迫不及待的要回到地球，心道江老他们，若是见到自己带回来的修炼资源，一定都会欣喜万分。

人们望着林辰消失在天际，久久没有回过神来。

林辰离开太虚星，但关于他的传说，却永远留在了太虚星上。

………“快看！有人朝着这边飞来！是林辰！哈哈哈！我就知道，这小子本事大运气也好，一定会安全回来的！”

地球，帝都天文台观测室。

江老看到屏幕上，朝着地球这边飞来的那道人影，老脸上满是红光，笑得像是要开出花来一般。

叶伊人也是长长松了口气，淡笑道：“他回来的话，第一时间一定是前往云雾山庄。

江老，我们也过去吧。”

江老笑着点头。

………林辰回到云雾山庄时，江老、冷东流、叶伊人、岩老、苏夕然等人，都已经在大院内等他，极为的热闹。

“爸爸，师公说你去给我们地球人寻找修炼的资源，有没有收获呀？”

林盼盼兴奋的跑到林辰面前，兴高采烈的问道。

江老听到这话，眼睛发光的望着林辰。

冷东流带回来的修炼资源不少，但就连给龙门的人修炼都不够，更别提要分摊到地球上所有人的身上。

眼下，地球上的修炼资源严重匮乏。

他做梦都想解决这个问题。

林辰对众人笑了笑，捏了捏林盼盼挺翘的小鼻子，“你猜？”

林盼盼抱着林辰的胳膊，笑嘻嘻道：“我猜一定有很大的收获，因为我看出来了，爸爸你的心情很好呢。”

“鬼机灵。”

林辰笑了笑，心念一动，一枚枚空间戒指，从他的眉心飞出。

数万枚空间戒指堆积在林辰的面前，如一座小山。

“林辰，这……该不会这些空间戒指里，都是可以用来辅助修炼的材料吧？”

江老眼睛滚圆，声音都有些颤抖。

林辰笑着点头：“这是我在太虚神庙的宝库中弄来的，里面的确是各种各样的修炼材料。

具体的数量有多少，我还没仔细查看，但从我查看过的那些空间戒指，可以推断，数量一定很惊人。”

林辰心念一动，几枚空间戒指到了他的手上。

很快的，各种各样的修炼材料，从空间戒指中飞出。

林辰本想在这里查看下，这些戒指里的修炼资源，到底有多少，但很快便发现，尽管云雾山庄的院子很大，但几十枚空间戒指里的修炼材料就足以将这里填满。

在这里，根本不可能将所有材料都取出来。

众人进入到神狱塔第三层，花费了不少时间，终于将数万枚空间戒指里的所有修炼材料都取了出来。

所有修炼材料，堆积起来，宛如一条长达万米的山脉！即便是林辰，也是有些被这恐怖的数量给震惊到。

“这些东西，是那太虚神庙无数年来的积累，到最后，竟然便宜了我们地球人！哈哈哈！好！真是太好了！如此一来，在抵达本源大陆之前，我们地球上的人，总体实力，一定能有着很大的提升！”

江老激动道。

林辰笑着点头，他在这些材料中，也发现了一些对他有着用处的高等级材料。

不仅地球上的其他人，在抵达本源大陆前，借助这些修炼材料，实力能有所提升，他自己也能借助这些材料，得到不小的提升。

‘或许，我有可能在抵达本源大陆之前，突破到不朽也不一定！’林辰心中，更加的期待起来，下一次离开地球，应该便是抵达本源大陆的时候了。

按照灵儿所说，那是一个万族争锋，强者如林的大世界，和地球上那些一开始并不怎么愿意前往本源大陆的人不同，林辰从始至终，都很是神往。

他想在那边，变得更加强大，也希望，能够快点将轩辕神帝复活，让甄媚苏醒过来。

 