    “果然如此，拯救世界才是获得世界本源的最佳方案！”

    王晖看着系统面板上那个数字，眼神甚至都有些迷离了。

    他也是第一次被光明神那家伙打到重伤，是第一次搜寻世界本源来恢复深渊的力量。

    也只能是不断努力的探寻，意图找到最简单快捷的获取世界本源的方法。

    “比起巧取豪夺，只有让那个世界心甘情愿的吐出世界本源，才是最完美的获取方式。”

    “而且也不会有被世界天道追着揍扁的危险。”

    王晖忍不住感叹了一声，脑海中浮现出各种各样使用世界本源方案。

    不过这一次王晖能够如此轻松的就获得这么多世界本源，完全是因为玩家们解决了破封的恶灵之王，阻止了这场有可能祸及整个世界的灾难。

    如果不是玩家们将这场可能动摇整个真灵大世界的世界级危机掐死在了大天城，抹灭在了萌芽阶段。

    恐怕整个真灵大世界都将成为恶灵的乐园，到时定然是一片生灵涂炭！苍生哭嚎！

    这是修正了世界进程的大功劳，用修仙界的话来，这就是拯救苍生的大功德！

    放在洪荒世界里，那天道是要让你积累功德直接成圣的！

    所以从理论上来说，将玩家们送真灵大世界的王晖，自然就是真灵大世界的救命恩人。

    而作为整个世界的恩人，真灵大世界天道给出的世界本源的奖励理所当然不会太少。

    毕竟天道无情，它最清楚如果整个真灵大世界化作一片鬼蜮，还不如把这些世界本源奖励给拯救世界的英雄。

    但很快，王晖又挠了挠头，脸上露出纠结的神色。

    “只是话说回来，我是个恶魔啊！”

    王晖抬头望天，长长叹了口气：“难道，我堂堂一个终极大反派，竟然要干一些拯救世界的活？”

    “这好像不太合适吧？”

    王晖仔细琢磨了一会儿，很快也就想通了：“管他正派反派，能拿到世界本源，就是好派！”

    要是能变强，拯救世界也无妨。

    只是如果那些被他和玩家们拯救的世界的天道不太懂事儿，那王晖也不介意毁掉那个世界。

    反正将世界彻底毁灭，也能得到不少恶魔能量来着。

    “算上之前攒的93点世界本源，正好有一万点世界本源了！”

    王晖喃喃自语着，美滋滋的回到恶魔深渊内。

    他第一时间来到了深渊世界的规则锁链附近，开始谋划起来：“这一万点，到底该怎么花呢？”

    这一刻，王晖终于领悟了什么叫做幸福的烦恼。

    世界本源的力量无比强大，组成的世界规则效果威力堪称真正的世间第一法则，凌驾于一切力量之上。

    即便是高阶神明，甚至如同王晖与光明神这样的神明中的神明的神力，也远不如世界本源的力量来的纯粹。

    先前区区100点的世界本源组成的第一道世界规则，就能保护玩家们的灵魂在真灵大世界都不受到侵害，世界规则的威力可见一斑。

    要知道真灵大世界的恶灵们可是快被玩家们那死后复活的力量给搞崩了心态。

    一开始它们还想着对玩家们的魂魄出手，尝试了几次之后他们就没有然后了，全都被深渊的第一条规则之力给吓的半死。

    到了后来遇见玩家就会产生应激反应，立刻仓皇逃窜。

    世界规则之力的强大威力，由此可见一斑。

    现在王晖手里突然就多了一万点世界本源之力，恶魔深渊的世界规则必然会变得更加强大和不可动摇。

    接下来将要诞生的世界规则，也必然可以支撑着玩家们去挑战更高级的世界，去夺取更多的恶魔能量和世界本源！

    只是有一点，却让现在的王晖无比的烦恼。

    之前王晖曾经想过很多次，计划了无数的方案。觉得自己如果获得了新的世界本源之力应该用在这里那里的。

    可是当时他做的那些计划和安排，都是基于几百点世界本源之力所展开的。

    王晖万万没有想到自己这次的收获，居然会如此之多，多到连他自己都难以相信。

    “看来，有时候一夜暴富的确会让人非常烦恼啊。”

    “我赚钱了，赚钱了，都不知道怎么去花。”

    “我左手一个诺基亚，右手一个摩托罗拉。”

    王晖哼着小曲，脑海中却突然灵光一闪。

    “倒是可以把不同世界之间的通信网络安排起来。”

    “之前玩家就一直说在第一资料片世界里就联系不上第三资料片世界，现在有了这么多世界本源之力，也可以在世界频道之上再加一个全资料片频道。”

    “但这只是一点点世界本源之力就能完成的事情，剩下这么多可怎么办呀？”

    王晖再次长长地叹了口气，索性将自己又丢在了那深渊最深处的世界规则锁链旁边，盘膝而坐，冥思苦想。

    世界规则一旦确定，就仿若刻在世界本源上的天条，极其难以更改。

    除非是愿意放弃之前投入的世界本源能量，直接破坏那条规则，然后重新制定新的世界规则。

    否则的话，世界规则几乎是无法更改的。

    但这样的做法是非常浪费的，特别是王晖现在还是创业之初，是恢复自身力量最关键的时刻。

    自然是能省则省，绝对不容许一丝世界本源之力被浪费。

    因此王晖想着自己最好是直接一步就把需要的世界规则制定好了，以后就不用再重新修改。

    王晖盘腿托腮，看着眼前的虚空和那孤零零的一条世界规则，眼神里满是迷茫。

    不过很快，一个熟悉的身影就让他回过神来。

    那世界规则的锁链之中，还锁着一个安详的天使——安琪儿。

    “好家伙！我都差点把你给忘了！”

    王晖叹了一声，目光在安琪儿身上来回游移。

    这家伙，杀又不能杀，绝对会被老光那家伙发现，以恶魔气息侵染堕落的速度又慢的吓人。

    玩家们都又攻略了一个世界了，侵染的程度还不到一半。

    这要是玩家们攻略了第四资料片的高级世界，安琪儿这个天使在玩家们面前也就没有那么珍惜了。

    “要不把她当做奖励送给玩家们？让玩家们自己想办法？”

    “还是说直接消耗世界本源把她转变成堕落天使？”

    一时间，王晖也有些迟疑了。

