

    路见不平一声吼，本就震撼。

    何况，吼的人还是一个人民警察？

    安静的现场，所有人的目光都望向唐元初。

    那个被他反剪着胳膊拎出来的家伙，咧着嘴嗷嗷地叫着痛，手机就从他的手上掉了下来。

    啪一声，落地。

    他心痛地大喊，“我的手机，我的手机……”

    “……”

    这个时候还能顾着手机？

    没有人知道唐元初要他交出什么东西。

    但看那动静，似乎不是什么小事。

    大家静静观望着。看到动静的向晚跟另外两名同事也走了过去。

    “什么情况？”何文才问唐元初。

    唐元初不说话，把那家伙丢给何文才，把落在地上的手机捡起来，命令他打开，然后翻他的相册……

    “警官，你没有权利这么做，这是我的隐私……我的隐私……”

    那家伙挣扎着，大吼大叫，又喊同行帮忙。

    “快！把我拍下来。警察强制搜身了——”

    “闭嘴！”唐元初瞪他一眼，低头一看，却发现相册里虽然有很多女人的露骨照片，却没有他以为的……

    难道他刚才看错了？

    何文才拎着人，狐疑地问：“唐元初，问你话呢？”

    文明执法是要求，现场有那么多记者，一个不小心就得摊上事儿，他为唐元初捏了一把汗。

    可唐元初半晌不回答。

    被众人盯着，他脸颊微微发烧，沉吟一下，突然瞄了一眼谢绾绾。

    “这家伙在边上搞小动作，我怀疑他在偷拍……”

    谢绾绾一怔。

    刚才那家伙一直围在谢绾绾的身边打转，换着角度地拍。现场人很多，记者都挤在一起，并没有人知道具体发生了什么。不过，谢绾绾今天穿着一条短到膝盖的裙子，下摆还有一条分叉，小风一吹，那一双白皙修长的腿，笔直、细嫩，太容易惹人犯罪。

    正常的采访拍摄位，绝对不会猥琐，哪怕蹲着对准人仰拍。可那家伙混在人群里，仰拍时的手，一眼就被唐元初发现有问题——哪有人总想往女人的裙底下拍的？

    众人大概都明白发生什么事了。

    可那个家伙却挣扎起来，死犟死犟地大声嚷嚷。

    “我们在光明正大地采访，偷拍什么偷拍？警官，你有证据吗？没有证据，你凭什么，凭什么？”

    周围好多记者。

    这些人，可都猴精。

    手上有武器，哪能不利用？

    摄像机镜头早就对准了争端中的人。

    也有记者问出了同样的问题，“警察同志，为什么说他偷拍？”

    没有从手机上找到证据，唐元初也很懵逼。

    窘态地站着，他一张清秀的俊脸，胀得通红。

    僵滞中，人群渐渐转了风向，从一开始认为那人偷拍变得怀疑起警察来。

    议论纷纷中，何文才的手都软了。

    眼看事情无法收场，却听向晚突然喊了一声。

    “把他手表取下来！”

    刚才别人在说话的时候，她就在边上看着。

    她相信唐元初的判断，也相信自己的直觉——那家伙不像个好东西。

    不过，手机里没有找到他的作案证据，那如果偷拍，摄像头会放在哪里？

    然后，她就想到了手表。

    这得益于她经常看社会新闻，那些猥琐男偷拍女生就是把“偷拍神器”安装在各种让人意想不到的地方。

    既然唐元初注意到他的手不对劲儿，问题又没有出在手机上，只能是腕上的手表了。

    果然，向晚的逻辑能力又一次得到验证。

    一听这句话，那男人顿时就变了脸，挣扎着就不肯脱下手表。

    “狡猾啊你？！”唐元初终于缓过那股子气，一把拧住他的胳膊，把手表从他腕上褪下来。

    拿在手心里瞄了一下，他手心合拢，“走吧？跟我们走一趟！”

    那男人头低垂下，没有再争辩！

    事情发生太快，谢绾绾完全来不及说话。

    直到警察都准备带人走了，她才明白过来。

    “谢谢警察同志！”

    谢绾绾恨不得一脚踹死那王八蛋，可当着这么多人的面，她必须维持她流量小花的人设。

    “不用谢。”唐元初瞄她一眼，沉吟一下又说：“谢小姐要有空，也跟我们到队上做个笔录吧。”

    “……”

    叫当事人去调查了解是正常行为。

    可谢绾绾最近被案件缠身，一听到刑大就头痛。

    “我可以不去吗？”她问。

    “最好去一趟。”唐元初看了一眼手上的表，“万一有什么资料，需要你亲自销毁的呢？”

    他本是好心提醒，可谢绾绾却瞬间变了脸。

    也就是说，人家确实可能已经拍到了什么？

    想到被男人偷拍了那种照片，她就恶心得浑身冒鸡皮疙瘩……

    她对这种事本就格外敏感，在发现周围同行异样的眼光以及记者的摄像头时，一股子冷气从脚底升起，身体紧绷，面色苍白，脊背一阵阵虚汗，嘴里却一个字都说不出来。

    这对她来说，是不正常的。

    一个游刃有余的大明星，在媒体面前，不应失态。

    可被猥亵的经历，是她身上耻辱的烙印，并不因她今天的身份而改变。

    到底是女生心细，向晚察觉到她的情绪，第一时间抢到前面。

    “唐警官，这个事情交给我吧……”

    “哦。好的。”唐元初也反应过来，立马看了现场的记者一眼，公事公办地说：“还有你们，都到这边来一下，做个简单的询问调查。”

    说完，他又对何文才说：“姓名、工作单位，电话号码，都留下。案子没有弄清楚之前，今天的事不许声张。”

    “……”

    警察让协助，谁能不协助？

    “现在社会上很多偷拍不雅视频和照片进行贩卖的犯罪集团，非法牟利，猖獗的很。没有想到，居然敢在警察面前乱来？！我看你胆子挺肥啊！”唐元初扯着那家伙，又狠狠拧了一下他的胳膊。

    这一倒提，痛得那人惊叫起来。

    “警官，我没有，我不是犯罪集团，更不会贩卖照片，我就是收藏……私人收藏……我喜欢绾绾，我是绾绾的粉丝，是真的，我保证……”

    “闭嘴！”唐元初恶狠狠的，“是不是，等查清楚了自然知道。”

    他反剪着那人的胳膊，痛得那人大颗的汗水往下趟，不闭嘴也只能闭嘴了。

    一群人说着话，纷纷往巡逻车的方向移动。

    何文才和向晚都帮着做笔录。

    并且按照唐元初的意思，叮嘱众人不许泄露今天的事情。

    事关明星，尤其谢绾绾这样的流量明星，哪怕她只是受害者，事情也不是她的错，但只要传出去，事情就会变质，女性与明星的双重身份，不仅会让她成为大众议论的焦点，说不清还会被人嘲讽为“自我炒作和营销”。

    这种瓜，吃得像人血馒头，依旧有人津津乐道。

    唐元初此举，无形中保护了谢绾绾的隐私。

    谢绾绾看他一眼，从助理手上拿过包。

    “我跟你们回去。”

    “好的。”唐元初答着，抬起头。

    谢绾绾与他擦肩而过，走向路边停靠的汽车。

    微风吹过，带着一缕女子身上清雅的香味儿，撞入唐元初的鼻端。

    痒痒的，酥酥的，像一片羽毛探入他敏感的神经，撩动了他的心脏，让他一时恍惚，以为自己回到了少年时代，从午睡中醒来，第一次看到漂亮的女生洗了头湿着发从身边走过时，那一股浓烈的洗发水和沐浴露清香带来的激烈心灵撞击……

    情窦一开，潮水涌来。

    他看着谢绾绾远去的背影，许久没动。

    “看什么？”向晚肘他一下，小声说：“注意影响啊！”

    咚！心脏一敲，唐元初的脸，瞬间胀红，像被人捏了小辫儿似的，忙不迭解释。

    “我是在想，需不需要她去一趟大队。”

    “窈窕淑女，君子好逑，没什么丢人的。”向晚说完，看他烧红的脸，又一本正经问：“要不算了，我让她就在这里做笔录？”

    “……唔！”唐元初泄一口气，“这里人多嘴杂，不方便，还是去队上吧。”

    向晚挑挑眉，似笑非笑。

    唐元初一尬，急着找一个理由，“毕竟她是白队的好朋友……”

    “！”向晚不知道该气还是该笑，“唐元初，你这样太容易没朋友了。讲真，你能成为网红，受到那么多人的喜欢，完全是人民群众美好善良的人格体现。”

    “怎么讲？”

    “关爱智障，人人有责。”

    “……”

    

－－－－－－题外话－－－－－－

    嗯，还有二更，这两天，二锦是顶着姨妈痛，感冒鼻塞喷嚏写更新的……为了鼓励一下，是不是赶紧把兜里的存粮月票都清空一下呢？月底了，不要再留了啊，再留就过期了哦~么么哒~

    