    “林飞，你一再侵犯我们西门家族的祖地，简直是欺人太甚！”

    祖地内，一个主神悲愤地吼道。

    “你们西门家族，这些年来统治剑界，欺负人的事情，难道，还做得少了吗。”

    林飞冷笑道。

    也确实，剑界的四大势力，在剑界之中，高高在上，欺负一下别的势力，那是十分平常的事情。

    但是，现在，轮到自己被人欺负，就不愿了。

    “滚！”

    林飞猛然大喝，手中的长剑，向前斩去。

    一刹那，剑光璀璨，极致绚烂无匹，瞬间把前方的亿万里虚空淹没。

    更加可怕的是，浩浩荡荡的世界伟力，化作惊涛骇浪，层层叠叠向前轰去。

    轰轰……    一大片虚空被震塌，不断粉碎。

    砰砰！    西门家族的四个主神，当场被震飞，连连喷血。

    咻咻咻！    三个一模一样的林飞出现了，分别向着附近的三座神山冲去。

    轰隆隆……    三座神山都是剧烈发光，摇摇晃晃，大量的阵法和不朽道纹，不断闪烁着，想要把林飞驱赶出去。

    只不过，林飞的体内，释放出来大量的世界伟力，把整座神山都定住了。

    然后，不到两个呼吸的时间，三座神山之上的所有宝物，就被林飞强行收取。

    然后，三个林飞，又向着另外三座神山冲去。

    咻咻……    祖地之外，一道道凌厉的身影，不断出现，向着祖地之中冲进来。

    “林飞小贼，休得猖狂！”

    “小贼！    住手！”

    ……    一道道怒吼声，不断响起。

    西门家族的主神，一个个都来了，每一个，都是怒到极点。

    同时，西门家族的主力人马，也几乎被全部抽调过来，围困在祖地之外，杀气腾腾。

    “不服吗，过来一战。”

    林飞的声音，在祖地之中回荡着，平淡，却显得那么霸气。

    一个人，叫板整个西门家族！    这是何等的霸气！    说话的同时，林飞又洗劫了好几座神山。

    “小贼！    住手！”

    西门家族的族长，带着西门家族的高手们，把林飞团团围了起来。

    “动手！    杀了这个小贼！”

    西门家族的族长，对林飞已经是恨到极点，大吼道。

    林飞先后两次闯进西门家族的祖地之中，这对于西门家族来说，是一个巨大的耻辱！    一个几乎无法洗刷的耻辱！    这件事，如果传了出去，对西门家族的声誉，肯定会造成巨大的影响。

    “想杀我，只怕，你们西门家族，没有这个能力。”

    此时，林飞正站在一座神山之上，背负双手，冷笑着说道。

    然后。

    林飞抢先出手！    轰！    林飞大喝，长剑斩出，滚滚剑芒翻涌吞吐，向前劈去。

    汹涌澎湃的世界伟力，好像怒涛狂潮一般，向着四面八方，碾压出去。

    噗！    一个离得最近的主神，被林飞斩掉一条臂膀，鲜血激溅。

    “啊！”

    这个主神惨叫，急速倒退出去。

    “哪里逃！”

    林飞大吼，长剑挥出，剑气喷涌，带着无尽的灭杀之力，哪怕是主神级别的高手，也是承受不住这样可怕的能量攻击。

    因为，现在，林飞的体内，有七成的能量，是世界伟力。

    每一招一式，所蕴含着的能量，都是惊人之极。

    随便一击，都足以毁灭亿万里长空。

    啊！    那个主神，再次被林飞斩中，肉体之上，布满了裂痕，剑气喷涌。

    而且，他的神魂体，也是受了重伤，一道道裂纹密布，触目惊心。

    面对林飞的攻击，他根本就没有任何的还手之力！    在这么短的时间之内，不到两招，就受了重伤。

    “啊……    救我！”

    这个西门家族的主神，彻底害怕了，伤痕累累的神魂体，拼命逃跑。

    “嘿嘿，说不定，今天会有主神陨落。”

    林飞冷笑，提剑追了过去。

    虽然，主神级别的高手，十分难杀。

    但也不是绝对的。

    只要实力足够强大，主神，也是可以杀得死的！    “住手！”

    西门家族的其他高手见状，不禁又惊又怒，一个个抢上前来，挡住林飞的去路。

    轰隆隆……    一场大战，开始了。

    林飞单枪匹马，对战西门家族的九个主神！    九个主神，这是西门家族全部的主神数量了。

    也是西门家族的最强底蕴！    “今天如果不击杀此贼，我们西门家族在剑界之中，就再也不会有立足之地了！”

    西门家族的一个族老吼道。

    九个主神，一个个都是全力出击，施展出来种种最厉害的秘术。

    战场之中，剑气滚滚，沸腾如海。

    这一片时空，不断炸开，硝烟弥漫，恐怖之极。

    “好，我就试一试，你们西门家族，到底有多少实力。”

    林飞冷笑，毫不畏惧，反而，有点期待一战。

    轰……    林飞向前迎去，浩浩荡荡的世界伟力，从体内倾泄出来，此时这片宇宙都在剧烈抖动，似乎不堪承受，要炸开。

    唰！    林飞的招式，十分简单，手中的长剑，向前劈去。

    轰！    长剑所到之处，时空不断发生在爆炸，无数朵能量蘑菇云，升腾而起，景象骇人。

    这一刻，林飞的身体周围，星斗转动，宇宙破灭，似乎在开天辟地。

    砰砰砰！    随着林飞的这一剑斩出，连续有三个主神，被震得抛飞出去。

    “老家伙，受死！”

    林飞身形快速，跟上其中一个主神，一声大吼。

    唰！    林飞手中长剑斩出，一剑，就将这个主神立辟劈为两半。

    轰！    林飞右手握剑，左手成拳，朝着另一个主神轰去。

    拳头之上，有无穷大道交织，化成雷瀑，冲击四方。

    此时，林飞满头发丝疾舞，根根晶莹璀璨，拳印崩天，轰杀向前。

    无法想象的世界伟力，加持在林飞的躯体之上。

    拳头所到之处，天崩地裂，就连岁月长河，都要断开了。

    “哈哈，西门家族，也不过如此！”

    林飞杀得性起，发出长啸。

    砰！    一个主神，被林飞的拳头轰中，当场抛飞了出去。

    噗！    这个主神的躯体，在半空中，轰然炸碎，成为一团血雾。

    “啊！    救我！”

    这个主神的神魂体，出现在不远处，惊恐大叫了起来。

    

