    别说地球修道界诞生之日到现在，哪怕各位天庭的仙人，都不曾考虑过王升所说的这个问题。

    修士成仙之前，渡劫境的天劫威力太小了该怎么办。

    如果这话是从施千张嘴里说出来，恐怕会被吊起来毒打一顿；

    但王升有些犹豫的说出这个问题，让人无语、无力、无可奈何之余，却开始思索解决之道。

    最简单的办法，王升和瑶云也想到过，就是利用‘渡劫辅助者’来骗天劫，等王升准备渡劫时，就请几位修道界的顶尖高手，让他们先进入核心劫云之下，让天劫判定有人在帮王升渡劫，从而加大威力。

    但一来，修道界的顶尖高手，老天师、师父青言子这一批，修道境界已经被王升远远的拉下，王升渡劫境中期准备渡劫时，他们不一定能冲到脱胎境。

    二来，这样不太好控制天劫的威力，万一天劫威力太强，那岂不是……自己找死。

    地府仙人也是这般，若是让仙人境的‘孟婆’来帮王升提升天劫威力，王升必然是无法消受。

    思来想去，纯阳剑派的这群高层也是毫无头绪。

    绝大部分修士，所想都是如何扛过天劫；王升因为种种原因，却已经可以无视正常的渡劫境天劫，反而还想着让天劫对自己的益处发挥到最大。

    讨论无果，青言子只是劝王升不要贪心太多，能平安度过天劫本就是修士难得的福分。

    王升认真答应了下来，但心底还是不想错过这般机会。

    如果不是怕天威再次降临，王升都想深入解析一下天劫剑意，将自己的模拟天劫进化一下。

    不过，考虑到天威示警三次，自己也就废了，如今修道之路不过刚起步，多留两次‘黄牌’的机会，防止哪天自己又有什么犯大道忌讳的举动。

    危机感相当惊人。

    王升这边刚扔出一个难题，青言子又抛出了另一个问题。

    “小升的事大家今后多想想，有想法就去与他商量，”青言子道，“接下来，咱们想想该如何选拔弟子吧，用什么方式。

    预计开山大典时，差不多会有六七十名少年被带过来，咱们要想个办法，不能伤大家和气，又要挑选出心仪的弟子。”

    殿内顿时安静了下来，包括王升在内，几人又开始犯难。

    兮莲忍不住抱怨一句：“感觉当这个长老啥好处都没有，脑细胞更新换代贼快！”

    几人莞尔轻笑，对此表示十分认同。

    王升笑道：“要不，让他们打几架？”

    “咱们是小班教学，主张因材施教，不推崇这种竞争的方式，”青言子端着保温杯喝了口枸杞水，“而且收徒看的是资质、悟性，以及对咱们纯阳之道的相性，不是现在已有的实力。”

    “是，师父，”王升赶紧低头回了句，自己其实也是在开玩笑罢了。

    接下来，几人各抒己见。

    静云建议用比较传统的方式考教这些弟子心性，让他们从山脚爬到山顶，这是古时宗门选徒常用的手段。

    但纯阳剑派的这座山，实在是太陡了些，一个壮硕的成年人都很难爬上来，别说是这些‘孩子’了。

    师姐打了个响指，拿出手机打了几行字，展示在了面前。

    ‘可以故意试探他们，放一些灵石、丹药或者钱币在路边，看他们谁能拾金不昧。’

    王升顿时点头道：“师姐说的有道理。”

    牧绾萱笑着眨眨眼，兮莲和王小妙齐齐对王升扔过去了一个白眼。

    静云笑道：“这样的试炼未免太简单了，现在的小孩懂得可多，若是心机深沉的，说不定会故意表现得很棒。”

    “用读心法术吧，”兮莲道，“读一读这些小家伙面对一些事情时心底真正的想法就好了。”

    “大姐你会这般法术？”王升惊奇的问了句。

    “当然……不会，”兮莲哼了声，“不是有瑶云殿下吗？问问瑶云殿下有没有这办法不就好了。”

    王升当下在乾坤戒中请出了无灵剑，当场询问了此事，瑶云不由一阵摇头。

    瑶云道：“这般仙法自然是有的，但最少需天仙修为才可施展，不如直接搜魂。”

    兮莲的提议不出意外的顺利夭折，大殿中再次陷入了沉默，几人坐在圈椅中各自开动脑筋，想找出点‘完美’的办法，既能测试这些少年的心性，又能不落各家道承的脸面。

    瑶云在无灵剑上站了一阵，看他们想的实在费劲，突然开口道：

    “天庭在无尽星空成立过一家宗门，专门搜集修道奇才、培养天将，名为天命阁。

    天命阁每十年对外招纳一次弟子，他们所用的试炼唤做‘天命三试’。

    第一试考教其资质，有专门的仙宝，第二试考教其气运、福源，也有专门的仙宝，第三试为幻阵，考教其心性、品性，以及临阵应变等诸多实力。

    前两试的仙宝不知月宫之中还有没有留存，而第三试的幻阵，我却记得如何布置。”

    青言子和王升对视一眼，一旁兮莲已经忍不住开口：“那咱们就直接照搬不就好了？”

    “时间上来不及，”王升道，“去月宫一个来回，就没了布置幻阵的时间……”

    “咱们只用第三试便够了，”青言子起身对瑶云做了个道揖，“贫道厚颜，还要劳请殿下出手相助。”

    “道长不必多礼，我现如今只是道长徒弟的剑灵，不再是什么殿下，”三寸高的小仙子侧身让过，并未受这一礼，淡然道，“剑主有所需，我自当全力相助……

    只是我家剑主现如今不过脱胎境巅峰的修为，炼制阵旗恐怕速度太慢，还需一位渡仙境修士出手相助。”

    兮莲眨眨眼，那不就是她了？

    “大姐？”王升笑着喊了声。

    兮莲摊摊手，自然是点头应了此事，只是不由嘀咕了句：“怎么感觉，咱像是被瑶云殿下针对了。”

    “哼，”瑶云冷哼一声，化作仙光回了无灵剑，让兮莲和王升满头雾水，也让其他几人面面相觑。

    瑶云这模样，明显是对兮莲有些成见。

    但为何会这般，却是谁都没什么头绪……

    ……

    明天就是开山大典，今晚该做的布置就要做好，估计明天一早就贺礼的道长赶来。

    王升和兮莲去道藏殿炼制阵旗，静云道长和牧绾萱则跟着青言子一同做明天大典的准备工作。

    新来的厨子和杂役也得知明天要举行大会，但他们只负责冲茶、送茶，不用做太多事；六位门人的任务比较繁重，他们六个明天要负责跑腿打杂。

    深夜时分，王小妙和迟雯抱着十多套之前赶制的‘门派套装’，找六位刚进门派就要准备干活的门人嘱咐明天各自的任务。

    所谓门派套装，其实就是外穿的浅白色道袍和布靴，统一款式和样式，道袍背后印有‘纯阳’二字。

    不只是六位门人有，其他各人都有，只是正式弟子的款式不同，而且还有点……小搞怪。

    像青言子那身浅紫色的掌门道袍，背后写有‘这是掌门’四个大字；

    王升的道袍背后写有大字‘战力担当二师兄’，牧绾萱的那身道袍则写有‘颜值担当大师姐’；

    兮莲的道袍，背后是‘妩媚狐仙兮长老’，静云道长的道袍则是写着‘温柔贤惠副掌门’；

    王小妙的套装印字是‘凑数的咸鱼一号’，迟雯的套装印字是‘凑数的咸鱼二号’，对各自的定位也是相当清晰了。

    这主意是兮莲出的，青言子倒也没反对，感觉这种形式也挺有趣，能给人留下深刻的印象。

    后半夜，王升和兮莲在瑶云的指点下，开始在大殿后侧、西侧的区域做布置，这个幻阵总用耗费八十一只幡旗，需要依照地形地势、原有的布景构造进行规划布置，其原理也是十分复杂。

    但王升和兮莲也不必管太多，只是需要将幡旗、灵石，按照瑶云所说藏好、摆好，一处幻阵就这般布置妥当。

    很快，浓浓的迷雾笼罩了半个山头。

    王升在外闯阵，很快就体会到这大阵种种玄妙之处，哪怕是他，若非早就知道这是阵法所呈现的幻想，恐怕也会这些幻境信以为真。

    他将大阵前后走了一遍，按照瑶云所说，将再次被当做了阵眼的飞霞剑收了起来；那浓雾缓缓消失不见。

    稍后只要将飞霞剑摆到阵眼的位置，就能再次开启这幻阵。

    王升去找青言子报告幻阵已经完成时，还忍不住问了句：“师父，这要是没人能过关该怎么办？”

    青言子想了想，笑道：“等天亮了，我找朋友送几台无人机过来，全程拍摄，看他们在幻境中的表现就是了。”

    这办法倒也算不错。

    此时已是后半夜，纯阳剑派各处也开始忙碌了起来，换上了门派套装的六位门人主动开始打扫宗门各处，而香姨和她女儿也去了后厨忙碌。

    她们本以为山上要烧柴，没想到那看起来其貌不扬的后厨，内部却是一整套现代化的厨具，只是抽油烟机就有三台，两只大冰箱并排摆着，里面也塞满了各种食材。

    另一位杂役也用储物法器收起了两只水箱，去山中指定的位置，接些清泉回来准备烧茶。

    意外的井然而有序。

    山崖边的阁楼中，王升冲了个澡，抹了点清新气味的沐浴露，也换上了自己的门派套装。

    开山大典……

    纯阳剑派！

    “突然感觉像是在这里扎根了一样，”王升笑着道了句，挽了下衣袖，将无灵剑拿起，准备收到瑶云的乾坤戒中。

    随之，王升想到了什么，对着无灵剑问了句：“你怎么对大姐好像意见很大的样子。”

    瑶云的嗓音在王升心底响起，‘她明知华卿与你情投意合，而她也是心有所属，却还对你动了某些不该动的心思。

    如此品性，你还让我给她好脸色吗？’

    “这不是……大姐纯粹开玩笑的，”王升摇摇头，“她能因对清林道长的感情而堕魔，怎么会像瑶云你说的这样？”

    ‘我对男女之事所知不多，但若你敢辜负华卿对你的一番心意，朝三暮四、贪花恋色……哼！’

    王道长顿时感觉双腿一凉，随之嘴角一撇，将无灵剑扔到了乾坤戒中。

    一般来说，而且像这种仙子化身的剑灵，不都应该跟剑主不清不楚、关系模糊吗？

    怎么到了他这……

    算了，一言难尽，别人家的剑灵也没啥好羡慕的。