    众多缔造师们本以为自己来到鲸洋贸易的老宅后，会被好吃好住的款带着。

    今晚鲸洋贸易会为自己等人接风，举办一个晚宴。

    晚宴上，海天一脉的四星高级缔造师会有好几个出席参加。

    毕竟这次来的数万名缔造师中，四星缔造师有近十名。

    来的这近十名四星缔造师中，还有两人的缔造师水准达到了高级，一人达到了巅峰。

    这些缔造师放在整个辉耀中，都是妥妥的大人物。

    任何一名四星巅峰缔造师在顶尖势力中，都是被争抢讨好的存在。

    这名四星巅峰缔造师，若是加入到像黎云鸟龛这种新兴顶尖势力，会立刻被奉为长老。

    眼下来到鲸洋贸易的这名四星巅峰缔造师，名叫鹤姬。

    是四星巅峰缔造师中，少有的女性缔造师。

    这次鹤姬会来到鲸洋贸易，是因为鹤姬和海天一脉的几名缔造师是老朋友了。

    可鹤姬已经有十多年不见老朋友的身影，听不到老朋友的消息。

    与其说鹤姬是来参加鲸洋贸易的实验，倒不如说鹤姬是为了来访友的。

    此时，来到鲸洋贸易的缔造师们，原本的设想尽数落空。

    真实情况和这些缔造师们想的，完全不一样。

    鲸洋贸易这边好像很急，一名万旗一脉的长老更是直接现身，对着众人说道。

    “各位是最晚来到鲸洋贸易的一批缔造师，早些来鲸洋贸易的那些缔造师，都已经率先投入了工作。”

    “顶尖势力四足兽域的高星缔造师，也都被我们鲸洋贸易聘请了过来。”

    “现在请各位立刻去和其他的缔造师们进行汇合，然后我们鲸洋贸易好对你们统一分配工作。”

    万旗一脉这名长老的话一出口，不少缔造师的脸色彻底阴了下来。

    其中最为阴沉的就是那名四星巅峰缔造师，鹤姬。

    鹤姬上前一步，语气高傲的对着这名万旗一脉的长老问道。

    “翟展宏，你应该认识老身吧？”

    “你们怎么如此之急，连给我们安顿休息的时间都没有？”

    鲸洋贸易万旗一脉的长老翟展宏，看到开口说话的人。

    心中立刻暗道一声不妙。

    鹤姬的脾气可不好，而且人老成精，一点也不好糊弄。

    不过事已至此，翟展宏也懒得去敷衍鹤姬，干脆胡扯道。

    “这不是我们鲸洋贸易遇到了些难题，海天一脉的长老们都在加班加点的为这难题发愁。”

    “正好鹤姬前辈来了，再加上有这么多缔造师人手，就想着喊你们一并过去看看，谁能找到办法解决问题。”

    从登上浮光羽鹤的背部被收走手机开始，鹤姬就察觉到了此行肯定有问题。

    海天一脉的那几名老东西，一个个学识渊博。

    当年海天一脉的大长老距离五星缔造师，只差一步之遥。

    海天一脉大长老都解决不了的问题，自己根本不可能有办法。

    旁边这些一二星的缔造师小家伙们去了，更是只能看热闹。

    都不够添乱的。

    一群缔造师闹哄哄的挤在一起，如何安心调配灵液？

    只要有一个人打个喷嚏，所有人的灵液就都得重做。

    而且海天一脉的大长老，比较热情好客。

    正常情况下这么多缔造师到了，肯定会安排不少侍者夹道欢迎。

    而不是像现在这样，来了连住的地方都不安排。

    这让鹤姬有一种错觉，仿佛自己等人是一群黑背山猪。

    正被灵物培育基地的管理员，赶屠宰场驱赶。

    自从被收走手机开始，怒火就在不少缔造师的心中憋着。

    现在身为四星巅峰缔造师的鹤姬率先开口，几名三星缔造师纷纷响应说道。

    “我喜欢在安静的环境下工作，海天一脉的长老们和四足兽域的高星缔造师都无法解决的难题，我们去了也于事无补。”

    “我有事情需要打电话，和我的学生联系一下，现在还没有正式参加实验，我也不知道实验的目的是什么，拿回手机打个电话应该不打紧吧？”

    这几句话一出，引得绝大部分一星二星缔造师纷纷响应。

    除了鹤姬之外的那几名四星缔造师，皆是紧皱眉头。

    摆出一副势必要让鲸洋贸易万旗一脉的长老翟展宏，给出交代的架势。

    到了四星缔造师这个阶段，根本不用害怕得罪任何势力。

    东方不亮西方亮，一个势力不待见我，有的是势力待见我。

    缔造师就是第一生产力，因此在面对鲸洋贸易如此态度的情况下。

    这些四星缔造师均萌生退意，不打算继续留在这里帮鲸洋贸易的忙。

    林远看着此时火药味十足的场面，心中暗道一声不妙。

    虽然现在到了鲸洋贸易老宅，可到底没有和其他提前赶往鲸洋贸易的缔造师们，汇聚在一起。

    一来林远还不确定鲸洋贸易的目的。

    二来林远很怕自己出手后，无法护住那些不在此地的缔造师。

    因此林远必须想办法，保持眼下的这些缔造师不和鲸洋贸易发生冲突，同意先去集合。

    只有这样，才能够让鲸洋贸易露出一直暗藏的獠牙。

    让林远了解到鲸洋贸易的真正阴谋。

    隐于人群中的林远，挤开人群，站了出来说道。

    “不如我们先去看看情况吧！”

    “我和海天一脉的少家主季枫是朋友，这次来的目的主要是访友。”

    说到这，林远将目光看向翟展宏问道。

    “季枫应该也在实验的地点吧？”

    翟展宏听到林远的话，目光深沉的注视了林远半晌，才开口说道。

    “不错，季枫少爷和海天一脉的长老们都在实验的地点。”

    “若是访友，到了实验的地点，自然可以和友人团聚。”

    听到翟展宏的话，林远细品着翟展宏话中“团聚”这两个字。

    万旗一脉亲手杀害了海天一脉的长老。

    侥幸逃脱的季枫在万旗一脉眼中，应该也已经是一个死人了。

    说是团聚，不就是要送自己等人一起去死吗？

    鹤姬听翟展宏说海天一脉的长老们，都在实验的地点，便后退了一步。

    打算一切都等见到海天一脉的长老们再说，不再去计较翟展宏的无礼。

