    空气被萧阳搅动得爆鸣。

    以他为中心，方圆数十米的范围内，平地升起一股旋风。

    旋风越来越大，眨眼间变成了一场龙卷风。

    轰隆隆！

    青铜古树在这风暴的影响下，被吹得巨响。

    观战的众人被吹得连退数步，连这股风压都抵挡不住。

    沈长生盘膝坐在树顶上，一双眼睛中全是惊讶之色。

    “见鬼，真是见鬼了。”

    “这小子吃了什么药，怎么说突破就突破！”

    “而且这小子突破的动静也太大了点吧，这……这都快赶上老爷当年的风范了！”

    哪怕是一些天才武者，想要从超凡境迈入半步无双境，也是千难万难。

    可到了萧阳这里，就跟吃饭喝水一样简单。

    就算是他，也不得不惊讶。

    不只是他们。

    嬴逍在看到这场面时，也是惊讶的脸色大变。

    “怎么会这样？”

    “他才踏入超凡境巅峰不到两个月，为什么又能突破？”

    他眼珠快速转动，眼底闪过一抹慌乱之色，怎么想都想不通。

    像他这种古族的天才，被誉为嬴家十三太保的俊杰，在迈入半步无双境之前，都需要经过很长一段时间的残酷磨练。

    期间不乏要服用大量的天材地宝，来提高自身真气的质量。

    想到这，他眼中爆发出强烈的嫉妒神色。

    “该死的东西，我在迈入半步无双境的时候，都不曾搅动这么大的动静，他究竟是怎么做到的？！”

    听到这话，加百列撇了撇嘴：“还真是小肚鸡肠，我老大天赋异禀，这点动静又算得了什么？”

    “别胡说。”安杰洛连忙打断他，解释道：“这些动静，是和武者自身的真气密切相关的。”

    “你体内蕴含的真气越多，质量越高，所爆发出来的力量也就越大。”

    “像我这种类型的，突破是根本不会有任何的异象。”

    说到这，他深深地吸了口气，感叹道：“萧阳在这之前，究竟把他的真气凝练到了什么地步！”

    “银铃姑娘，你见多识广，你能猜出是为什么吗？”

    霍银铃脸上也露出疑惑之色。

    她知道萧阳用了《淮南子》中的泡澡药方来壮大丹田。

    可是以萧阳的性格，不可能每天都和别的女人阴阳同浴才对，为什么突破时的动静会这么大？

    唯独叶灵儿脸上洋溢起了自豪的表情。

    只有她知道，是萧阳在和她结合之后，才有了突破的机会。

    自己一直以来都是萧阳的拖油瓶，到现在，居然可以帮助萧阳提升一个大境界。

    这让她高兴之余，内心还多了几分甜蜜的情绪。

    这时。

    萧阳站在风暴中心，直直的看着头顶的王淼。

    那把十几米的血色刀气，居然短时间内无法突破他的风暴。

    王淼又惊又怒，脸上的肌肉都被气得变形了。

    “怎么会这样，你还在突破，为什么就能挡住我的刀气？”

    萧阳淡淡嘲风道：“那只能证明你太弱。”

    “小子，你太狂妄了！”王淼爆吼：“血刀八式，第一式！”

    吼声爆发之时，他双臂涌现一股血色杀气。

    在这股杀气的作用下，手中战刀都变成了血红色。

    刷刷刷！

    身前那十几米的巨大刀气，竟然一分为三！

    “有意思！”萧阳眼中绽放出亢奋的精光。

    嬴家的杀气他早有领教。

    当初蒙腾不惜自碎丹田，用强大的杀气与他一战。

    结果蒙腾根本就控制不住那种杀气，反倒让他自己的宝剑变成了一把邪兵。

    萧阳清楚记得，当时那把剑，和王淼现在的战刀也是一个颜色。

    不过王淼对杀气的掌控力显然要比蒙腾高出太多。

    他不但能随心所欲地控制杀气，还能用杀气来强化自身的攻击。

    轰隆隆！

    三道巨大的血色刀气从天而降，将狂暴的旋风斩碎，然后迎着萧阳的脑袋斩来。

    每一道刀气都有十几米，萧阳在这些刀气面前，就像是大树底下的蚂蚁一样。

    但萧阳却是丝毫不惧，严重暴发出浓浓的战意。

    他双手交叉在胸前，《九阴九阳》催动到极限，随后双臂猛地一举。

    “突破！”

    轰！

    刚刚被斩碎的飓风，再次暴涨！

    而且这一次比刚才还要强上数倍不止！

    呜呜呜！

    狂风呼啸，直达上空百米有余。

    连地面都承受不住这股力量，不断地崩塌，碎裂！

    雨后的夜空，原本归于平静，可是在这股力量的搅动下，再次风起云涌！

    那三道血色刀气，直接被震碎，王淼的身体更是被弹飞出去数百米远！

    落在地上后，王淼用刀支撑着身体，胸腔内一阵剧烈地翻滚，喷出一口血液，面色狰狞道：

    “这家伙，太强了！”

    “和之前相比，他的实力不知道翻升了多少倍！”

    看着萧阳还处于突破的状态中，真气还没有彻底升华到半步无双境的地步。

    他赶忙擦掉嘴角的血液，双手握住刀柄，自身升腾起大量的杀气。

    这些杀气，就像是翻滚的血雾一样。

    最终，杀气全部被吸入刀身之内。

    “血刀八式，第二式！”

    他横刀挥砍，又是一道十几米长的刀气。

    但这次的刀气极其浓郁，宛如实质！

    这一刀，惊艳了所有人的眼球。

    嬴逍满意的称赞道：“王淼对杀气的掌控快要和我追平了，看来十哥在他身上没少下功夫。”

    “可惜他并非我嬴家血亲子弟，不然假以时日，嬴家十三太保，有他一席之地。”

    “解决掉这次麻烦后，我就算是花巨大的代价，也得把他从十哥的手中要过来！”

    他已经动了爱才之心。

    如果有王淼这种强者辅助自己，他南疆战神的位置，将会坐得更稳，给家族带来的利益，也会更大！

    萧阳听到他这话后，不屑的笑道：“我看你恐怕是没机会继续做你的春秋大梦了。”

    嬴逍冷冷的看着他：“你什么意思？”

    “很简单。”萧阳眼中绽放出强烈的自信，朗声道：“我若半步无双，屠你犹如屠狗！”

    说完，他不再用飓风抵挡，而是双臂猛地一收。

    翻滚在外的那些真气，源源不断的朝他丹田内回流。

    片刻之间，他丹田内的真气已经浓郁到极致，而且还在不断的变强，变多。

    咔嚓！

    熟悉的突破声音传来。

    萧阳浑身一松，一股全新的力量涌入四肢百骸。

    这一刻，半步无双！

    而这时，那十几米的血色刀气，也拦腰斩来！

