
　　小河城，至少也是这栋商业大楼被限制了空间道具，但刚才他分明感觉到了背后有空间力量波动，转眼却没看到人，难道这栋楼现在正处于A级或者A级以上的空间道具的控制中？

　　这不是没有可能，康先生以及这里的一半多都是吃人玩家，如果有人为了光明正大的吃人，利用道具刻意伪造出离奇失踪也说得通，而且这也是徐获从马小姐几人口中得知离奇失踪事件的第一反应。

　　马小姐几人了解的相关细节很少，也许是来其他玩家故意隐瞒。

　　如果这个方向正确，对他们一行人来说好也不好，好处在于敌人是实实在在的玩家，不是更加不可预测的存在，坏处则是小河城的玩家随时可以围攻他们，而没有其他忌惮。

　　倒是可以试试那位康先生。

　　收起道具，徐获转而去检查了一下002区的房间，男人住的一个房间内少了個人。

　　心大的已经睡着了，只有个人缩在床角不停地发抖，看到徐获立刻扑上来，带着哭腔道：“刘哥突然就不见了……刚才吃多了，我们一起去卫生间，我们俩挨着蹲的，说着说着话他就没声儿了，出来也没找着人……”

　　徐获避开他，瞥了他一眼，“出来洗手了吗？”

　　对方一愣，一脸“这种关乎生死的事你竟然只在意有没有洗手”的表情，不过看徐获板着脸，他还是讪讪地低了低头。

　　“事情我已经知道了，”徐获道：“有床可睡并不代表安全，晚上不要出去乱走。”

　　对方连忙点头，“跟着你行吗？”

　　“老实待在这儿吧。”徐获离开了这个房间，顺便去了趟卫生间。

　　要掠走一个普通人太简单了，何况刚才的人也没看到人是怎么消失的。

　　出去的时候一个遥控车刚好走到门口，镜头对着他转了一下又移开了，继续沿着走廊往前跑。

　　徐获眉梢一挑，看来他们是真的不敢出来。

　　重新回到房间，关叔几人已经休息了，他朝睁眼的迟明鸿点了点头，便在床上躺下。

　　后半夜很快过去，外面天却不怎么亮，天上乌云沉沉，看起来有大雨的趋势。

　　这个早上并不太平，失踪了三名玩家和一名普通人。

　　有人看到曾尚平是自己走出了房间，所以他也归入了“离奇失踪”名录。

　　但没人看到孙景离开房间。

　　“我的小跑车也没拍到他。”正在修理机器的一个光头玩家说了句，“如果不是失踪，那就应该是被谁杀死了。”

　　“昨天晚上可热闹了。”

　　他意有所指地用下巴点了点徐获等人。

　　双方心知肚明，徐获他们出去不可能完全避开小河城玩家的视线，而小河城的玩家晚上也不会出来干涉他们，算是维持了勉强的和平。

　　“小马？”康先生看向马小姐。

　　孙景和马小姐是固定伴侣。

　　马小姐从走出房间精神状态就不太好，眼下乌青且神色恍惚，被康先生点名的时候，她下意识打量了一下康先生，似乎在评判什么。

　　“马春春。”龚家吉打断她，“康先生问你话。”

　　马小姐余光瞥见不远处的徐获，又看到似乎完全没有那场事的曹正和钱紫，面露疑惑之时又多了一份小心，“我和孙景吵架了。”

　　“你们可真行，什么时候了还吵架惹事！”钱紫带着火气说道，“我就知道，孙景迟早有一天会被你害死！”

　　马小姐不是个脾气好的人，钱紫本来也是故意找茬，没想到马小姐不但没有回应她的挑衅，还低着头坐到了旁边，一副忍气吞声的样子。

　　见她这样，钱紫反而哑火了。

　　这时候那位瘦弱的江文彰出来说话了，“孙景自己离开了房间，就该知道出去可能有什么后果。”

　　钱紫冷冷看他一眼，“你说你看到曾尚平自己离开的房间，王默的机器却没拍到，谁知道他是失踪了还是被别有用心的人杀了。”

　　江文彰抬眼镜的动作停了停，继而抬头，“你说什么？”

　　对上他的目光，钱紫不由往后让了让，随即更加愤怒，“有种你别用特性，是男人就货真价实地打一场！”

　　“我为什么要跟你打？”江文彰面不改色，“动手不是我的优势，你不如直接说让我站着别动好了。”

　　钱紫是真的想动手，不过被曹正拦住了而已，后者用眼神示意了一下，钱紫立刻看向康先生，“康先生，江文彰和曾尚平有旧怨，无缘无故的，曾尚平怎么会自己出来？”

　　康先生并没对他们的争执上心，而是关心了一下徐获几人，他们这边也有人失踪。

　　关叔称尤学文是去卫生间的时候失踪的，又追问了一下昨天没来得及细说的“离奇失踪”。23sk.Com

　　“这在小河城不是什么秘密，”康先生态度很好地解释，“每次只要有外来玩家进入我们的分区，小河城就像条件反射一样出现人员失踪的情况。”

　　“不管我们能不能找到从外面进来的玩家，这种情况都不能避免。”

　　“文彰猜测是因为玩家进来的时候惊动了异种群，才导致某种特殊的异种潜入小河城觅食。”

　　“你们可能不知道，我们分区原先有一种变色蜥蜴，进化变异后出现了一种可以完全融入环境的保护色，当然，从这种蜥蜴进化后，我们在外行走就再没有发现过它们的踪迹。”

　　“但也不能因此说它们已经灭绝了。”

　　“所以你们认为是这种蜥蜴在作怪？”关叔思索了一下道：“只是一种变异兽，要抓应该不难吧。”

　　“康先生只是举例，并不是说就一定是变色蜥蜴。”江文彰接话，“我们这里有许多奇异的物种其他分区闻所未闻，为此我们还特别购买了空间限制器，就是想防备这种情况，但可惜的是，试了很多办法都没有出结果。”

　　“会不会是诞生了特别的随机副本？”徐获道：“我见过一些入口很奇怪的副本，说不定就有入口在不断移动的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第1088章 心知肚明免费阅读。https://xs.23sk.com 