    回想之前那只缺了耳朵的鼎炉，一切便都明白了过来。

    镇定下来，云苏目光四扫，旋即缓缓开口。

    “既然都已经把我带进了灵源之地，为何不出来见见我？”

    四周安安静静的，只有云苏声音在回荡，似乎并没有其他意识。

    但云苏却又继续开口，“你是不是在这儿等了很久很久？你既然已经等到了我，还要躲着吗？”

    “出来吧，从第一次靠近你的时候，我便感觉到了你的灵源之力。”

    “你早已经有了意识，对吧？”

    云苏望向半空中的某个方向。

    在那里，她感觉到了一股十分轻微的波动。

    可见，这隐藏在白雾当中的意识，就藏在那儿。

    而随着她声音飘散，那边果然缓缓出现了一只鼎炉的身影。

    它身子笨重，却极为灵活，在云雾中蹦蹦跳跳，不过片刻，便已经到了云苏面前。

    与云苏在外见到的实体不同，这只鼎炉通体呈现冰蓝色，甚至连鼎炉内壁都能透过冰蓝色看得清楚。

    落地之后，它鼎炉之上睁开两只眼睛。

    眼睛像兽眼，圆溜溜的很大，但同样是冰蓝色，极为漂亮。

    “可以说说你的来历，以及……你耳朵上伤的来源吗？”

    云苏看了看它晶莹剔透的身子，犹豫了下开口道。

    冰蓝色鼎炉眨巴了下眼睛，似乎想起了什么伤心事，眼睛中有泪花晃动。

    “那是十多年前的一天，主人被人追杀，眼看着就要被那柄长枪伤到，我为了救主人，便冲了出去，便被削去了一块耳朵。”

    “我是由一整块由蓝灵冰晶炼制而成的炼药炉，只要身上残缺一丁点都无法补全，所以便成了如今这幅样子。”

    这是一个悲伤的故事，这段时光肯定在它心中印刻了一辈子！

    云苏心头一动，突然想打断它。

    而这边，蓝灵冰晶望着云苏的目光突然渐渐从悲伤变得好奇，它开口说道。

    “你身上有种让我很熟悉的感觉，所以之前才会在你面前灵力波动了下。”

    “你……是谁？”

    对上蓝灵冰晶疑惑的目光，云苏微微一愣，熟悉的感觉？她与这鼎炉应该只是第一次见面。

    以往她见过不少用各种天材地宝雕刻炼制的鼎炉，但蓝灵冰晶倒是头一回。

    且不说这蓝灵冰晶极难寻找，传说只在冰山最深处或许有之。

    再者这蓝灵冰晶同样难以锻造，如同火焰根本无法煅烧，更别提炼制成鼎。

    而眼前这只蓝灵冰晶的鼎炉却炼制得如此完美。

    若不是后来受伤破损，恐怕也不会成这个样子。

    这话云苏回答不出来，只能摇摇头，“我们第一次见面而已。”

    “哦。”蓝灵冰晶闻言有些失落的垂下眼睑。

    云苏见此有些不忍，便转移话题，“对了，外面那题目是你出的？”

    “当然不是！”听云苏这么问，蓝灵冰晶赶忙开口。

    “那是我主人留下的，只有答出这个问题的人，才可以有进入这里的权利，才能见到我！”

    “哦？这么说，你才是这里最大的宝藏？”云苏挑眉有些惊讶的开口。

    然而听云苏这么说，蓝灵冰晶却摇了摇头，“我只是主人留下守护这里的一只鼎炉。”

    “这个福地真正有重要东西的地方，还在里面。”

    蓝灵冰晶说着，身子一转看向了身后的方向。

    云苏心头讶异，“这些灵植后还有其他宝贝？”

    “嗯，不过具体是什么，我也不知道，我只是主人炼药的一只鼎炉。”

    蓝灵冰晶说着，目光又亮亮的看向云苏，“你既然能够进入这里，且与我沟通，一定非同一般，你或许就是主人要等的那个人哦！”

    “你带我走吧，出去之后那些灵植，都是你的！”

    云苏眉头一挑，倒是没想到这鼎炉这么直接。

    “走吧走吧，我们先出去……”蓝灵冰晶催促着。

    眼前一晃，云苏意识已经回到了身体当中，面前的鼎炉也发出一阵漂亮的蓝色光芒。

    鼎炉眨巴着眼睛，与云苏在众人看不到的方向互相对视一眼，心照不宣。

    与此同时，结界之外的众人看云苏还不动手，都有些着急了。

    “那女子在做什么呢？怎么还不动手？不会真的不会炼丹吧？”

    “对啊，那天麟炼药师手里的丹药都快要成型了，她怎么还不开始？她这是要认输了？”

    众人议论纷纷，恨不能直接冲进去帮云苏动手。

    结界之内，云苏想起之前看到的那个题目，与蓝灵冰晶鼎炉一说，鼎炉眼睛微睁，似乎想起什么惊叫一声。

    “对啊，想要得到那些灵植，必须得是由我炼制的一枚上等八品丹药，你还得先等等。”

    说着，蓝灵冰晶鼎炉一运力，鼎炉内便自个儿燃烧起了一团火焰。

    “那个，我动手的话会暴露我的意识，你现在把龙元丹的药材都扔进鼎炉。”

    蓝灵冰晶鼎炉跟云苏说罢，已经自个儿打开了鼎炉盖子。

    但这个动作，在外人看来，就像是云苏做的，并没有引起旁人的惊讶。

    云苏点点头，便将龙元丹需要的药材依次投入鼎炉，随着火焰开始吞没药材，炼丹也正式开始了。

    云苏望着，忙里偷闲的看了一眼不远处的山羊胡男子，眉头一挑，“他炼制的速度也不慢，恐怕会在我们之前炼制完成。”

    话音刚落，便被蓝灵冰晶鼎炉一口反驳，“不可能！”

    云苏眉头一挑，就听它贼兮兮的一笑。

    “放心吧，在这里四口鼎炉只有我能够将上等龙元丹炼制出来，选择其他的鼎炉都不可能成功的。”

    “哦？”云苏意外了，难道这一场考验不是考验炼丹术，而是考验眼力？

    只有挑选中蓝灵冰晶的鼎炉才能胜出？

    正想着，山羊胡男子已经到了最后凝丹的阶段，他瞥了一眼云苏还在淬炼药材，嘴角勾起一抹势在必得的微笑。

    这一番炼制龙元丹，他一路小心翼翼，将最难炼制的部分都给完成了，只最后凝丹阶段，要容易得多。

    以他的实力，在这个阶段是绝对不可能失误的。

