    此时，能够坐在大殿中的，都是海族与人族的最高层。

    人族中。

    郑东罕见的也到了现场。

    他看向海拉，海拉收到郑东的眼神，心领神会。

    她穿着一身古装宫裙，起身道：“诸位，我们海族的要求很明确，一尊星君神位，现在的我们仍然是这个要求。”

    听到这话，宁道玄皱起眉：“虽然能拿下骑士大陆，海族厥功至伟，但这次的两族的天道功德加起来，也不够一尊星君神位。”

    宁道玄说着，摇了摇头。

    “无所谓，这次不够，那就存着，留待下次！”

    海拉坦然道。

    在海族中，海拉的威望至高无上，其他海族人对海拉的话没有任何异议。

    郑东看了眼海拉，随后看向其他人。

    “既然女王殿下不参与封神，那就是我人族内部论功行赏的时候了。”

    听到这话，超凡协会众人纷纷笑了起来。

    显然，没有什么比瓜分战利品更让人愉悦的事了。

    “舟济，将封神卷轴给我！”

    “是！”

    李舟济站起身，取出随身携带的封神卷轴，双手拖举，恭敬地递了过来。

    郑东接过封神卷轴，当着众人的面将它展开。

    随着金色的封神卷轴展开，一阵夺目的金光从卷轴中闪耀而出，待到金光散去，众人这才看清卷轴中的内容。

    场上众人都是修士，不用眼睛也能“看清”卷轴上的内容。

    郑东还是“第一次”看到封神卷轴，当他看完封神卷轴的内容时，笑了。

    “我就说，星君神位要求的天道功德太多，就算我们能通过征服其他世界积累天道功德，但这得等到猴年马月，这上面果真还有其他神位！”

    他指着金色的卷轴。

    众人看向他所指的位置，一时间都沉默下来。

    因为郑东所指的地方写着四个大字，“阴司神位”。

    “怎么，大家对地府的神位都没兴趣吗？”

    郑东看向众人，最后将目光落在宁道玄身上。

    宁道玄见郑东看向自己，苦笑了起来：“道兄莫看我，我的性子你了解，当个逍遥自在的神仙还行，让我去掌管轮回职权的阴司神位......”

    说着，宁道玄摇了摇头。

    郑东转而看向李舟济。

    孰知他更加干脆，直接摇头道：“不去不去！”

    见状，郑东叹息一声。

    “罢了，既然大家都不愿意去，那这天道功德，且都存着吧。”

    “等等！”

    这时。

    大殿下方，一个道人站起身。

    郑东抬头望去，认出对方。

    说话的人正是当初前往骑士大陆搜集情报的赵峰。

    他在洪荒还有另外一个身份，禹州邯都的城隍。

    要说超凡协会中，论谁对地府熟悉，赵峰可谓是佼佼者。

    城隍的职责，就是拘魂并将其送入阴间地府，赵峰因此经常跟地府打交道。

    阴间地府在众人眼中神秘，但经常送亡者灵魂进入地府的赵峰并不陌生，他除了没有真正踏入过地府外，对地府内的气息可以说十分熟悉。

    “你愿担任阴司神位？”

    郑东问道。

    其实他将阴司神位的事说出来，也有一番私心。

    地府本就是一个空架子，但跟天庭神位以及东洲山川河主的神位不同，地府中的神位是有实权的神位。

    其中，它掌握的最大权力，就是轮回之权。

    理论上来说，只要在洪荒中没有证得地仙果位的，都在阴司地府的管辖范围内。

    因为即便是修士，寿命也有限。

    这一点，郑东都不例外。

    当然，因为他是洪荒的缔造者，他完全可以自己开挂，死了保持宿慧继续转世修炼，相当于拥有无限的寿命。

    不过，这一切的前提是郑东死在洪荒范围内。

    若是他死在洪荒之外，那可就无可奈何，灰飞烟灭了。

    言归正传。

    这次骑士大陆一分为二，死去不知多少大陆上的原居民，这些人的灵魂，现在全都挤在地府之中。

    虽然地府被郑东扩张了数次，但论大小，哪里比得上洪荒大陆。

    可以说，现在的地府是最拥挤的时刻，因此，郑东想找一些人前去分担压力。

    不过，他没想到的是，大家都这么“野心勃勃”，居然看不上阴司神位。

    大殿中。

    赵峰听到郑东的询问，连忙回道：“属下愿意！”

    郑东甚至能听出他的声音在发颤，显然，赵峰在强忍着激动。

    还真是个聪明人。

    郑东不禁暗暗点头。

    或许是赵峰与阴司地府打交道太久，觉察到什么了吧。

    不过，郑东对此也不在意。

    就算他觉察到什么也无大碍，地府神权，郑东本就会向洪荒众人开放，一般的地府神位虽比不上星君神位。

    但一些阴司重神的神位完全不同。

    且不说那执掌阴司的酆都大帝，就算是五方鬼帝，十殿阎罗，也不比一些星君神位稍差，甚至更强。

    当然，赵峰想要走到这些位置，天道功德是一方面，自身的修为也是重中之重。

    郑东不可能让一个地仙修为都没有的人，去担任酆都大帝，那岂不是在搞笑？

    想到这，郑东沉吟起来。

    “以你的天道功德，应当只能担任阎罗殿中的一名通判。”

    阎罗殿乃是地府十殿阎罗的统称。

    在地府，一共有十所阎罗殿，其中在民间传说中鼎鼎有名的阎罗王，就是十大阎王之一。

    这十大阎王分别是：秦广王、楚江王、宋帝王、五官王、阎罗王、卞城王、泰山王、都市王、平等王、转轮王。

    阎罗王麾下，又有四大判官、黑白无常、牛头马面、孟婆等等。

    其他各个阎王，麾下神职大同小异，他们算是阴司地府的中坚层。

    在其上，还有罗酆六天官、五方鬼帝、酆都大帝。

    至于洪荒传说中缔造轮回的厚土娘娘、佛教地藏菩萨等等，这些都是隐藏在地府背后的存在，算是地府各个大神的跟脚靠山，并不参与地府的运转。

    而郑东所说的通判一职，相当于四大判官的副手。

    在地府，算是个芝麻粒大小的小官。

    不料，赵峰听到这话，并不气馁，反而神色振奋，他拱手道：“就依师兄所言！”

    郑东深深地看了对方一眼，旋即在金色的卷轴上写下赵峰的神位和名字。

    他刚落笔。

    一道金光便射向虚空。

    只见。

    大殿中，一道漆黑如墨的门户缓缓打开。

    随即，浓重的阴气从门户内传来出来。

    赵峰常年跟地府打交道，当场认出这道门户，惊呼道：“鬼门关！”

    