    泰兰德这话看似很温和，实际上却是有些诛心，李狗蛋瞬间便理解之前那莫名的讨厌感从哪里来了，这类人她在以前李家也见过，同辈子女中，没少有这种表面亲和软中带刀的存在，俗称心机XX.....

    不过老实说，这种人一般混得很开，就如职场里一样，一般也是小人吃香，这不，这话一出，原本对自己目光稀奇中带着一丝敬畏的眼光，此时多了几分审视。

    要换以前狗蛋的性格，她才懒得理这种货，不过现在的确不行......

    心中叹了口气，狗蛋忍住心中的厌恶，平心解释道：“那个队长.....和我的朋友很像，很可能是一种风格，所以我便试了一波.....”

    “你朋友？”泰兰德眼睛一眯，从刚才她就注意了，这家伙，还有青铜学院那家伙，加上队伍里那惹人厌的小白菜，都有同一个特征，都是木精灵土著，都有着非常夸张的战力，是一伙的！

    而听这个口气，这样的存在.....居然还有！

    到底是怎么回事？

    泰兰德暗中咬牙，一两个这样的人出来或许好办，暗中灭掉就行，她相信自己家族有这个能力，不关再厉害的天才，死掉就什么都不是了，但如果是多个，还分别在不同势力就不一样了！

    你暗害了这种级别的他天才，别人重用，吃亏的自然是你，再然后便是这群人应该出自一个地方，这导致彼此之间是有情分的，除非所有势力统一口径，一起出手灭掉这几个家伙，否则哪怕只剩下一个，被势力培养起来后就是今后的大敌，家族肯定是不会冒这种风险的！

    毕竟，这种级别的天才，如果不能一竿子打死，就尽量是不要得罪的！

    可如果......任由这批人成长起来，自己算什么？

    一时间，泰兰德心情跌倒了底谷，可表面却看起来依旧温柔无比。

    “啊，我朋友......”李狗蛋明显感受到了对方隐藏的恶意又多了几分，顿时疑惑，自己有得罪过这家伙吗？

    随即看向了白菜，要得罪恐怕也是她得罪的吧？自己一伙多半是被牵连的.....

    白菜被看得一懵，顿时一脸委屈......

    “好笑！”一旁的波利呵呵一声：“你放过人家，这和你朋友很像什么关系？”

    李狗蛋歪头眯了一眼，心中思量着该用什么方法在这个比赛里干掉这嘴碎的家伙呢？

    毕竟那么多观众在，没有死角呀，可过了这次比赛，后面想找这家伙麻烦就有些难了呀.....

    “我朋友和她一样，是一个很暴烈的人，但这种人往往最讲义气......”

    “呵，就算你说得是吧，你就确定他和你朋友是一样的？万一不是？那刚才不是白白放过一个机会？”

    “放过什么机会？”李狗蛋冷冷的看着对面：“杀了就得全面放对，你能打几个？”

    波利：“.......”

    如果都是刚才那种身手，那应该问人家能打自己几个，初步估计，十个起步呀......

    “你们也看到了，对面那些人个个实力不弱......”狗蛋吸了口气道：“与我交手的还不是他们中最厉害的，比如那个狐族的家伙，我之前就交过手，大概率打不过，豆豆也受伤了，真放对起来，我们有几分胜算？”

    星空学院一伙人闻言沉默，话不太好听但也是事实，就刚才那两人展现的身手，他们连插手的资格都没有，真放对起来，哪来的胜算？恐怕就是一面倒的血虐.....

    “这位同学说得是.....”最终由泰兰德微笑开口道：“我替我那不成器的弟弟道个歉，不过虽然您刚才帮我们躲过一劫，但以后终归还是会遇到的，可有什么打算？”

    泰兰德心中的确嫉恨这批突然冒出来的家伙，但心里也知道，这次联谊，这几个家伙，恐怕是他们这边唯一能抗衡那所谓古王队的牌了！

    “先汇合队友......”李狗蛋看了一眼冯豆豆：“我们还需要更多的人......”

    冯豆豆也是点头，刚才和那队长交过手，老实说，生死对决，她没绝对把握，更不要说对方还有那么实力也不弱的队友，关键是还有装置没用！

    刚才能勉强和人家交锋，主要是人家也是和自己一伙单打独斗，真团队配合起来打，自己这边恐怕一触即溃！

    李狗蛋这波争取时间的决策是很对的，如果刚才没能劝退那些人，真打起来，她会选择掩护白菜还有狗蛋第一时间逃跑，根本就没有胜算！

    “首先得找到幸存者队伍......”狗蛋继续道：“风行队伍里的装置很适合我和豆豆，但却不太适合白菜，我们需要集合其它强队，兼容几款最好的装置，制定一下战术，争取在下一波遇到他们之前，准备好足够的战力......”

    冯豆豆闻言马上道：“青铜学院的神火装置很适合我，但装备手被带走了，得找回来......如果还活着的话......”

    狗蛋点了点头，看向白菜，白菜一懵，顿时不好意思的扣了扣脑袋，看向邪月：“诶，我们学院装置是哪样的？”

    众人：“.........”

    狗蛋：“你是怎么混进你们校队的？”

    白菜：“我妈帮我混进去的......”

    众人：“........”

    星空学院VIP室里，众人古怪的看了一眼白菜口中的老妈。

    倪兰则是绷着的脸，避开了众人的目光.....

    这小兔崽子.....刚涨了点脸，就原形毕露了.......

    ----------------------------------------------

    “你那队伍装备手被去了哪里？”狗蛋好奇问道。

    神火装置她是知道的，属于强化装备的装置，对神匠提升很大，对他们提升也不小，尤其是冯豆豆，作为器灵，神火装置提升是不少的，对自己作用也很大，毕竟她是游侠，游侠这个职业对装备要求可是很高的.....

    “好像被那几个家伙带到第二区去了，似乎是想去找狗蛋麻烦，我当时也没管......”冯豆豆叹了口气，早知道点子这么硬，说什么也不会让那几个家伙把人带走.....

    “找狗蛋麻烦？”李狗蛋闻言眼睛一亮，是呀，狗蛋不是在第二区吗？也正好，山达尔也在，那个区狗蛋应该是能应付的，有狗蛋加入自己这一边的话，就有正面抗衡那队长的人了.....

    这样一来，第一主力和装置手就齐了.....

    不过还差一点东西......

    李狗蛋看了看周围，缺一个指挥......

