 别扭。

又别扭了。

这个名字……不对劲。

杨天顿了顿，道：“你不会在骗我吧？”

少女听到这话，却是没好气道：“骗你有什么好处吗？

这是真名好不好。

真是的，本小姐大发慈悲告诉我的芳名，你居然还不信？

算了，信不信由你咯。”

杨天看着少女这般表现，也看得出来，她似乎没在撒谎。

可这个名字，为什么怎么听都觉得不对劲呢？

“你们还要在门口聊到什么时候？”

一道清冷的声音传来。

那位大美女似乎是看不惯杨天这位应聘者一直在门口和少女聊天了，便直接起身走了过来，来到门口这边。

她看了杨天一眼，眉头不由微微皱起，道：“你究竟是不是来应聘的？”

杨天转过头，看了这大美女一眼，顿了顿，没有回答她的问题，而是反问道：“你……叫什么名字？”

大美女听到这话，都是一愣，然后，表情更冷了，道：“你搞清楚没有，是你来应聘，不是我来应聘。

现在是你要回答我的问题，懂不懂啊？”

“我不知道我是不是来应聘的，我现在记不清了。

但是，我感觉我对你们都很熟悉，”杨天道，“请你赶紧告诉我你的名字。”

“莫名其妙！”

大美女听了，更生气了，“我为什么要告诉你我的名字啊！你要不是应聘的，就赶紧滚出去！”

杨天摇了摇头，道：“你先告诉我你的名字，我就离开。”

“你……你是不是有病啊！”

大美女没好气道。

“可能有，但这不重要，”杨天道，“反正你们现在也不可能凭蛮力把我赶出去，不如就告诉我你的名字，不是更方便？”

“你——”大美女一下子气得不行。

但小美女则是出来打圆场了，道：“好了好了，别闹了。

你不就想知道姐姐的名字么。

姐姐的名字，本来也不算什么秘密啊，你连她都不认识，才真是够逊的。

她可是全市有名的美女总裁——洛雨啊！”

“洛……雨？”

杨天微微一懵。

“好了，现在你得到你想要的答案了吧？

快滚出去！”

洛雨似乎已经对杨天忍耐到极限了，忍不住直接走上来，将他往门外推搡。

杨天还在发愣呢，也没反抗，任由她推搡了出去。

他应该是被推出了门外。

可是……他又好像是被推进了一片雾里。

一下子又回到了那种混沌的状态中…………再次回过神来，杨天已经置身于一个比较陈旧的屋子里了。

这屋子，一看就知道不是那种高楼大厦的商品房，还是贫民区的、从许多年前遗留下来的一层砖瓦房。

看着屋子里的摆设，应该是卧室。

杨天扫了一眼，才发现，身侧就是一个床铺，床铺上躺着一位娇小可爱的少女。

少女似乎还昏迷着，背面朝天，铺在床面上。

衣衫被褪到了一边，洁白的玉背就这样毫无遮掩地抱在在空气中，纤柔美妙。

而且……最重要的是，这白嫩如玉的背部之上，已经扎了许多根银针。

杨天扫了一眼，立马就看出了这银针排列方式所属于的针法。

正是上古六针之烧山火！这也算是他用得最熟练的几种针法之一。

而此刻，这针法已经几乎要完成了。

只差最后一针就能大功告成了。

那最后一针呢？

杨天扫了一眼，忽然惊讶地发现，一根银针，已经握在了自己手上。

也就是说……刚刚这些针都是他扎的么？

可为什么他完全没有印象？

杨天一下子有些懵。

可是……懵归懵，眼下的局面可容不得他多懵。

常年行针的他当然非常清楚，任何高妙的针法在完成的过程中都是非常需要顺畅衔接的，容不得片刻怠慢。

比如此刻，这烧山火阵法已经快要完成，只差临门一脚。

可若是自己再不动手，再在这里停顿哪怕十秒钟，那么，好不容易聚集起来的针气就会逸散而去，针法也会宣告失败，之前扎的这些针也就算白扎了。

这当然是不行的。

所以……杨天也顾不上多想了，抿起手中这最后一针，顶着脑袋里昏昏沉沉的感觉，强行凝神聚气，一针落下……银针在杨天的掌控下精准地扎入了穴位。

针法完成。

一阵神奇的白雾蒸腾而起，宛若一股地火烧了满山。

少女的身上很快变得香汗淋漓，轻轻颤动的身子也渐渐停下，眉间的那抹痛楚也缓缓消散。

过了十几秒，杨天的手再次从少女背上浮过，一根根银针便如同遇到磁铁一样回到了他的手里。

当最后一根银针被拔出来的时候，迷糊的少女无意识地发出一声轻吟，而后，手指轻轻地动了动，似乎是渐渐地醒了过来。

不过……当少女睁开那双漂亮的大眼睛，却发现自己躺在床上并且被脱掉了上衣时，她便不由得惊慌地尖叫了起来，“呀！——”这尖叫声才刚一传出，一对中年夫妇便从杨天身后的房门那撞门而入。

当他们看到床上的女儿惊慌地将自己裹在被子里、露出的光洁肩膀证明着少女被脱去了上衣时，他们就懵逼了，然后瞬间怒了。

“你！你！你这个天杀的！我就知道你不会好好给我女儿治病！但没想到你居然做出这样的禽兽不如的事情！”

妇人对着杨天大吼大叫。

杨天看到这俩人，听到这话，忽然觉得好生熟悉。

但是呢……还是想不起来。

他沉默了数秒，无奈地说道：“呃……你们别激动，你们的女儿已经被治好了。”

中年夫妇听到这话，愣了一下，都有些不信。

但，那位中年男子看了一眼女儿，忽然又想到了什么，停下脚步来，道：“等等——诶……孩子，已经醒了？”

妇人被这么一提醒，也忽然醒过神来。

看向女儿，看到女儿那虽然惊恐、但的确是睁着的眼眸，顿时大喜过望。

“啊！宝贝女儿，你可终于醒了！”

妇人也顾不上先找杨天麻烦了，立马就扑到女儿身边去了，抱着女儿，眼泪都流出来了。

小姑娘似乎也有些懵，被母亲抱着，愣了好几秒，才道：“这……这是……怎么回事啊？”

 