    老铁刚走下高台，就被工人举了起来，高呼：“老铁！老铁！”老铁在空中按住中山装，生怕扯坏了他的衣服。

    终于落了地，老铁走向裁判席，挨个握手，到了老伴这，愣住了。

    “我说，你不在家好好做饭，咋跑这来了？”

    “哪顿饿着你了？我咋就不能来了，咋地，怕我看见你输啊？”

    “切，我会怕，净扯蛋！”

    “老铁啊，是我请嫂子来的！”

    厂长上来打圆场，老铁这才嘿嘿一笑，赶紧过来和厂长还有局长握手。

    “铁师傅，你给咱们工人脸上增了光啊，想要啥奖励，跟我说，局里出面给你办！”

    “哎呦局长大人，老铁可不敢，不过还真有个小请求。”

    “你说！”

    “俺家二丫不是考上重点大学了嘛，俺想借厂子食堂办桌，不会让厂长犯错误吧？”

    “办，要好好办，我也来参加，犯什么错误，咱重机又出个大学生，大伙高兴还来不及呢！”

    铁军算是看出来了，老铁心里，就二丫一个懂事的，不过也是，把自己算在内，还真就二丫最省心最顾家。

    岛国女工程师也过来，先跟局长哇啦哇啦，翻译贴着局长耳朵翻译，局长满脸笑容，不停点头。

    “上床美也女士，谢谢你的好意，我们很快就把贵方需要的样品和方案赶出来！”

    一听局长开口，能听见的都笑了，看人家这名字，真有创意，上床当然美也！

    和局长说完，上床美也走到老铁面前，又开始哇啦哇啦，翻译这次没咬耳朵，而是大声恭维了老铁一番。

    “你跟她说，咱好好合作，也请她放心，咱重机的工人，个个手艺好，保证把活干好！”

    上床美也听完，笑笑，又鞠了一躬，这才笑着撒有哪啦了。

    局长和厂长也走了，别的车间的工人也回自己车间了，车间主任老牛拍拍老铁。

    “铁师傅啊，今天早点回去吧，晚上跟嫂子喝两盅，庆祝庆祝！”

    “赢一个娘们有啥可庆祝的，那行，我带小水早走一会！”

    老铁也拍拍牛主任，然后指了指小水。

    “嫂子，我们可就等着喝二丫的状元酒了！”

    “好，到时候我让大壮把老黑赶过来，算了，那俩也不留了，全杀了吃肉！”

    铁家人都吓一跳，娘这么大方，他们是见都没见过，铁军挺乐呵，可算把这几头猪宰了，家里也能干净不少。

    一家人出了车间，老铁骑着车子带老伴先走了，小水推着车子跟铁军走在前面，大丫二丫坠在后面。

    姐俩叽叽喳喳不知道在说啥，大丫嗓门大，能听见啥大小的，八成是二丫在显摆胸罩，小水不时回头看一眼。

    路过大市场，小水说道：“大哥，你跟大丫先回吧，师父赢了，这顿我这当徒弟的请，我跟二丫进去就行了！”

    铁军的手都伸进兜里了，听小水这么说了，再掏钱倒显外道了，于是拿过车后座老铁的专用工具箱，说：“那行，我正好还有事跟大丫说！”

    二丫想说什么，听见铁军这么说了，低头走进大市场，小水赶紧推着车子跟上。

    “哥，二丫说大连那个姓牛的过几天来咱家，你说咱爸能让我去吗？”

    “先不告诉他，谈妥了，你先去试试，我倒觉得是个机会，反正比窝在厂子强。”

    “那贾哥那呢？”

    “你先去你的，他想把你和彩玲包装上市！”

    “我俩也不是东西，还包装上市！”

    “呵呵，还带骂自己玩的啊！”

    大丫看了一眼铁军，说道：“哥，你真变了，不再像老头了，那啥，我收回那天的话，你还是把书念完吧，太可惜了。”

    “没啥可惜的，以后我肯定补上，这事就这样吧，别再提了。对了，过几天我们的服装到了，你和二丫得给我当当模特。”

    “行，这事我爱干，哥，小川来信了，也在广州呢，唱音乐茶座，一天跑五场，一天就赚200多。”

    “啊？早知道几天就好了，下次吧，我去找他，你回信跟他说，别太拼了，三场就不少了。”

    大丫叹口气，“哥，你们都误会他了，他根本就没卷文化馆的报名费，吉他班现在还开着，我都学会不少曲子了。”

    铁军一愣，有点不好意思，难道前世就冤枉董小川了？

    “我把你会写歌的事告诉他了，歌和谱子也给他了，让他在那边试试，等他回信就知道效果了。广州是流行音乐的最前沿，贾哥说，他想带着我和彩玲去那边看看。”

    铁军点点头，确实，这时候好多歌手还没出来，是个好机会。

    “大丫啊，你先别急，咱一步一步来，就算你给牛铁家当模特，也不耽误你唱歌，而且，经过模特训练，还能提高你自身的气质。”

    “嗯，我听你的。大哥，二哥考上军校了，在西安，你，你要是宽绰，给他汇点钱呗！”

    想到二弟，铁军苦笑，“我给你1000块钱，你汇给他吧，就说是你唱歌赚的，千万别提我。”

    “哥，这几天我核计了一下你和二哥的事，其实咱家做的没错，那时候就得供你，二哥慢慢也会想明白的。”

    “没事，等这次送二丫，我和大壮去他那待两天，他疼咱老弟，不会跟我急眼。”

    “太好了，你俩关系缓和了，咱爸咱妈得高兴死了。”

    “早晚的事，咱俩现在不就挺好嘛！”

    “哥，我说话难听，要不咱爸咋不得意我呢！我现在正式给你道歉，以前是我不懂事，对不起啊！”

    铁军拍拍大丫的后背，笑道：“过去的事我早忘了，我就知道我特自私，没觉得你说的不对啊！”

    “小哥俩回来了，大军啊，大娘谢谢你啊！”

    快到家门口，邻居赵大娘出来倒脏水，看见两人，放下桶，笑道。

    “谢我？谢我啥呀？”

    “给食堂做馒头啊！”

    铁军这才听明白，敢情娘又分出去100个馒头。

    “那是你们老姐俩的事，谢我干啥，赵大娘，你家赵林一直没回来啊？”

    “回啥呀，娶了媳妇忘了娘，除了要钱，连封信都不回，俺家这儿子白养，还不如养头猪呢！行了，不跟你俩说了，省得你们也添堵。”

    赵大娘眼圈红了，仨儿子，老山前线死了一个，厂子干活残了一个，老三考上大学走了，毕业倒插门，跑到了天津。

