    杰森的手指搭在扳机上，好奇的问：“一亿美金可不是小数字，你朋友真的有能力支付这笔钱？”

    米雪儿低下头有些难为情道：“其实，我们也不算是朋友。”

    看着她略带羞涩的表情，杰森顿时明白了。

    “不是朋友那就是**喽。说吧，他是谁？。”

    米雪儿小声道：“托尼·史塔克。”

    杰森浑身一震，眼神顿时亮了。

    “你口中的托尼·史塔克，是不是史塔克工业集团的董事会主席？那位在好莱坞臭名昭著的花花公子。”

    米雪儿点点头：“就是他。”

    杰森的心情有些激动，活了二十多年，终于和漫威关键人物搭上线了。

    “一亿美金打一炮，就算是托尼也玩不起，你确定他会为你支付这笔赎金吗？”

    米雪儿抬起头，眼神认真的道：“我会想尽一切办法说服他的。”

    杰森放下枪，掏出手机扔给她：“好。我就给你这个机会。”

    米雪儿接住手机，几乎没怎么思考，便熟练的拨通托尼的私人号码。

    史塔克工业集团是全美排名前三的军火公司，每年的军火利润高达上千亿美金，托尼的个人身价也从没有跌出过全球前十。

    有才华，有钞票，再加上他那还算帅气的脸庞。

    托尼史塔克成为了众多好莱坞女星追逐的对象，她们都幻想着嫁入豪门，从此一飞冲天，摆脱公司束缚，掌握自己的命运。

    可惜啊，托尼是个花丛浪子。

    和他交往过的女星模特素人多如牛毛，却从没有一个人能够俘获他的心。

    ………………………………

    加利福尼亚州，马布里市，海边别墅。

    托尼睁开眼睛，从大床上爬起来，枕边的两位美人还在熟睡。

    早餐还没送上来，他决定趁这个时间去实验室，改装一下爱车的引擎。

    “早上好，先生。”智能AI管家贾维斯的声音响起。

    托尼的父亲霍华德·斯塔克的工作非常忙，所以托尼的童年都是管家贾维斯在陪伴他。

    贾维斯逝世后，托尼时常想念他，于是便制作了这一款名为贾维斯的人工智能AI，连声音和说话的语气都与真人一模一样。

    就在他捣鼓汽车引擎的时候，贾维斯的声音响起：“先生，有电话接入，是个未知号码。”

    托尼接通电话，心想这么早有谁会联系他。

    “嘿！托尼，我是米雪儿。”

    闻言，托尼的脑海立刻想起那个画着烟熏妆，身材和性格都十分狂野的女孩，那一晚他几乎没有睡觉。

    放下工具，托尼的嘴角勾勒出不可名状的笑容：“嗨，早上好。”

    米雪儿直入主题：“托尼，很冒昧一早打扰到你，但是我有一件急事想请你帮忙。”

    “说吧，什么事。”托尼的表情很淡定。

    作为亿万富翁，慈善家，花花公子，全球最顶尖的武器开发专家，每天找他帮忙的人数不胜数，时间一长他都习惯了。

    “我这边出了一点麻烦，想跟你借一笔钱急用。”

    “没问题，要借多少？”

    托尼松了口气，对他来说用钱能解决的问题，那就不是问题。

    “我需要一亿美金。”

    “什么！”听到这个数字，就连托尼也吃了一惊。

    “我知道这个数字有点大，但是我现在真的有急用。你放心，事后我一定会还给你的。当然了，如果你想要那种补偿，也是可以的。”

    托尼脸上的笑容收敛，露出凝重的表情。

    米雪儿虽然做人做事都比较野，但绝对说不出这种下贱的话，她一定是遇到了什么危险。

    就在这时，贾维斯切断麦克风。

    “先生，根据洛杉矶警局的消息，米雪儿小姐和克里斯汀小姐已于昨夜被不明身份的劫匪绑架了。”

    话音刚落，托尼面前的电视屏幕，切换成了洛杉矶警局局长召开新闻发布会的画面。

    “克里斯汀？”托尼有些惊讶。

    “是的！”贾维斯嘲笑道：“就是那位让您在天台上等了一晚上，第二天还感冒了的克里斯汀小姐。”

    旧事重提，托尼心里多少有些不爽。

    他冷哼一声道：“贾维斯，开启信号追踪。”

    “好的，先生。”

    重新开启麦克风，托尼开始和米雪儿拖延时间。

    “能告诉我，你需要这一亿美金来做什么吗？”

    “非常抱歉，这涉及到我的隐私。但我发誓，这笔钱一定会偿还给你的。”

    “那好吧，钱是直接打到你的账户上吗？”

    “不是，我在瑞士银行开了一个不记名账户，你把钱打到这个账户上，而且必须是在今天，越快越好。”

    几秒钟后，贾维斯提示已经定位到了信号的来源。

    托尼面露冷笑：“那好吧，你把账号发过来，我会尽快给你打钱。”

    “托尼，太感谢你了。”

    “呵呵，不客气。”

    挂断电话，贾维斯道：“先生，信号来源地点位于洛杉矶南郊的一处废弃工厂，需要把定位信息发送给洛杉矶警局吗？”

    托尼想了想道：“算了吧，这个功劳还是留给罗德吧。”

    “正在为您接通詹姆斯·罗德少校的电话。”

    几秒钟后，电话接通。

    “托尼，怎么了？”

    “罗德！你的声音听起来有点疲惫。”

    “还不是因为那个该死的劫匪，好莱坞最热的两个明星被绑架，这件事直接惊动了最高层。上头决定成立联合调查小组，我只好连夜带着部队赶到洛杉矶。”

    “辛苦你了，我要告诉你一个好消息，刚刚那个劫匪把打电话到我这里来了。”

    罗德精神振奋，激动的问：“真的吗？那你定位到位置了吗？”

    托尼讽刺的笑道：“当然了！这个愚蠢的劫匪以为使用加密通信就没有人知道他的藏身之处，其实这种技术都是我玩剩下的。”

    “太好了，托尼！这件事算我欠你一个人情。”

    托尼笑道：“放心！我会好好让你偿还的。我已经把定位地址发到你的邮箱里。记住，克里斯汀也在绑匪手里，你懂的。”

    “明白了，我会转告她，是伟大的托尼·史塔克先生救了她。”

    “哈哈哈哈！”

    ……………………………………

    感谢【作者赶紧更新吧】的100点打赏！

    如你所愿，更新已经送上！

