    漆黑朦胧的夜色中，火光点点。

    人群中走出的那个修长男子，拦在众兽身前，沉稳站定。

    “都住手吧，这个节骨眼，没必要自相残杀。”

    “不是吧，这么好的机会，罗哥你……”

    话未说话，便被打断。

    “需要我重复第三遍吗，我说，停手！”

    修长男子阴柔的声音变得有些尖锐，脸上露出一丝不耐烦。

    一时间，噤若寒蝉。

    场上的气氛陷入了短暂的凝滞。

    周围六人竟然没有一个再次反驳，纷纷沉默着驱使自己的宠兽后退。

    白无伤眸光微动，小小地惊讶了一下。

    这个试炼场不过一百名学员，此人能够拉拢六人组成团队，又有这么强的话语权，足以说明他的不一般。

    “真的是，一点大局观都没有！”修长男子低声抱怨了一句，转而朝着白无伤微微欠身：“不好意思啊这位同学，可能惊扰到你了，我替我的同伴们向你表示歉意。”

    白无伤吃不准他的想法，毕竟蛛丝都放了，眼看就要打起来了，他却站出来制止，难免令人怀疑他的动机。

    斟酌着问道：“你们在这里做什么？”

    “这里是我们布置的一个狩猎场，我们借此进行团队磨合训练。”

    修长男子目光坦然，继续说道：

    “如你所见，我们的团队看似人多，实力上却是参差不齐，好比一捧散沙，如果不加以训练磨合，面对稍微强大一点的超凡生物就会溃败……”

    “哦？那为什么要停手？你们人多势众，我孤寡一人，怎么看我都是弱势的一方。”白无伤反问。

    修长男子笑了笑，声音轻柔：“因为我认识你呀，白同学！今年的三位自主觉醒者，我可是记得清清楚楚呢。”

    不等白无伤开口，他又抢先说道：

    “想必白同学进入这片银叶森林，也是为了神奇果树而来吧？”

    白无伤不动声色地清理完所有蛛丝，确定脚底没有其他阻碍，这才回答：“你想表达什么？”

    修长男子哈哈一笑：“试炼的第一天，我就被传送到了这里，直至今日也从未离开过，对于这片森林不敢说了解全部，但是神奇果树还是略知一二的。”

    “不知道白同学有没有兴趣，来我们的营地边吃边聊？”

    “这神奇果树成熟之日近在咫尺，如果能够说服白同学这样强大的战力加入团队，共同合作，想必我们成功获取的概率会大大增加。”

    “到时候按照各自的贡献，合理分配收益，每个人都可以满载而归，岂不美哉？”

    见白无伤眉头微挑，似有心动的样子，罗兵趁热打铁道：

    “只是聊聊而已，我们绝无恶意，哪怕白同学最后拒绝，我们也不会强人所难的，你尽管放心。”

    “话都说到这个地步上了，不如我去听一听，趁机打探一下神奇果树的情报？嗯……就算有诈，我有阿宙保护，谨慎一点，抽身而退的机会总是有的……”

    白无伤衡量了一下风险和收益，点头答应了。

    “自我介绍一下，我叫罗兵，来自大乾王朝东南地区的苏江城……”

    一路上，另外六人带着宠兽在前头开路，罗兵和白无伤则保持了两个身位的距离，跟在后面闲聊，基本上都是罗兵说，白无伤默默听着。

    十几分钟后，众人来到了一处露天石穴中，升起篝火，环绕而坐。

    回到安全驻地，大家的言行举止明显轻松了一些，或是拿出食物烧烤，或是低声交谈，气氛很快活跃起来。

    白无伤找了一个最远的位置坐下，阿宙则寸步不离地跟着，从未放松过警惕。

    至于赤马……又被栓在了一棵树上，正孤独地吃着野草。

    七人团队中的宠兽，三只散开外出巡视，三只驻守在御主身边，分工有序。

    其中那只磨盘大小的缠丝蛛，吸引了白无伤的注意力。

    它用八条腿抱住了一个女生的背，狰狞的口器对着女生的脸颊蹭啊蹭的，别提有多亲昵了。

    “咦？”

    本是不经意的一扫，白无伤没想到缠丝蛛的主人他居然认识！

    是曾经那个捕捉雷角牛，中途卖友求生，最后被追了半天还要纠缠他的蓝裙女人！

    不过此时的她，换了一身朴素的衣服，头发也扎成了马尾，原本娇媚的气质有所收敛。

    似是发现了白无伤的目光，林娜娜尴尬一笑，马上低下脑袋，不敢对视。

    “有意思，她居然存活到了现在，运气是真的好……”白无伤目光炯炯，不知在想什么。

    “白同学，我就开门见山直说了，这几日神奇果树平均每天都会爆发一次异香，且维持的时间越来越长，所以我个人判断它的成熟时间，应该就在三四天之后，也就是试炼的第十三、十四天。”罗兵开口说道。

    见谈起正事，白无伤摒除杂念，试探问道：“在哪个位置？”

    罗兵手臂不动，朝着天空竖起食指，说道：

    “以太阳升起的方向为参照点，往南行进20~30公里，在银叶森林最深处的密林中央，神奇果树就栽种在那里。”

    “你说得这么详细，亲眼见过？”

    “自然。”

    白无伤心念微动，跟着询问：

    “那你知道神奇果树的本体是什么颜色吗？”

    “其木为红，赤红色！”

    罗兵眸光划过白无伤的侧脸，笑了笑，“想来白兄也是博览群书，应该知道这意味着什么吧？”

    白无伤轻轻点头。

    “如此说来，它成熟时结出的神奇果实，应该名为‘血脉果实’。”

    “没错！”

    罗兵掏出一把粉红色的肉串，自顾自地烤了起来，嘴里接着说道：

    “根据那些奇闻异志中记载，神奇果树树干的颜色，与最终孕育的神奇果实颜色相同。”

    “而不同颜色的神奇果实，其功效作用是完全不一样的。”

    “例如黑色的「砰砰果实」，服用后可以强化肌肉力量；

    绿色的「帽帽果实」，服用后可以提升生育能力；

    黄色的「记忆果实」，服用后可以扩增脑容量，变相提升智力；

    蓝色的「泡泡果实」，服用后能够减缓衰老，令肌肤如婴儿般水润光滑有弹性……”

    “目前为止，一共出现过十三种颜色的神奇果实，除了少数两三种人类御主可以服用外，其余的仅限于超凡生物食用，这红色的「血脉果实」也不例外……”

