    人终究还是无法阻挡自然规律。

    叶修叹息，众人沉默。

    唐柔一愣，也是小小的惆怅了一番。

    “有人来了！”

    宁子琛突然出声，打破了凝重的氛围。

    “看到了，大家小心点。”

    惆怅归惆怅，该做的事情，叶修自然不会松懈，依旧留意着周围的动静。

    因为地方空旷，所以他早就发现有三个人，笔直地朝他们冲了过来。

    “只有三个人？”

    宁子琛疑惑，只凭三个人想拿下他们，绝对不可能，俱乐部不至于这么脑溢血吧？

    如此托大，哪怕是有二十级的等级差距，三个人，还是有些少了。

    “嗯？这几个人都没有公会名字？”陈果愣愣的说。

    “小心了！没有公会名字，很有可能来者不善！”叶修感觉不妙，立刻说道。

    “估计是哪家公会养的野号，一个魔剑士，一个元素法师，一个神枪手。”

    宁子琛神色严肃，凭借着对装备和武器的观察，他已经一目了然。

    顺带还提醒了一下林山水和陈果二人。

    “你们俩注意些。”

    与宁子琛不同，当知晓三人的职业时，叶修心头莫名的一跳，几乎下意识的想起了几个ID。

    “跑！”

    虽然这三个ID并不是叶修所熟悉的那三个，但是以他的了解，事情可能八九不离十。

    “跑？！”

    陈果一愣，还没反应过来。

    “没错，快！跟上！”

    说罢，君莫笑一个飞枪的倒滑，已经远远的飞了出去。

    宁子琛紧随其后。

    陈果见状，只能飞炮赶路。

    “为什么要跑？”

    一旁的林山水有着和陈果同样的疑惑，不过陈果既然都问了，他也不太好插嘴再问。

    “他们可能是嘉世的人。”叶修说。

    “嘉世？嘉世的人有什么可怕的？直接打就完事了，我们还比他们人多。”

    陈果心中有些不忿。

    现在她听见这两个字，莫名就一肚子火气。

    爱屋及乌。

    因为叶修的关系，她现在对嘉世的感官，已经差到了极点。

    “老板娘，老叶说的是嘉世，而不是嘉王朝，你觉得他们会那么傻，只派三个公会成员来吗？”

    宁子琛总算明白了，叶修为什么要说跑。

    “你们的意思是，对方是嘉世的职业选手？”陈果听了宁子琛的解释，有点儿不太敢相信。

    乖乖？

    这么大手笔？

    一来就是三个职业选手？

    这是有多恨叶修啊！

    “还不确定，但跑一跑就知道了。”叶修说道。

    职业选手和普通玩家的追击方式截然不同，是骡子是马，一遛便知。

    在嘉世七年半，当这三个职业同时出现在叶修眼前时，他本能的就有一种看见队友的感觉。

    而且宁子琛说的对，如果是普通公会，只派三个人，那也太托大了。

    因此，让他对这三个角色的怀疑大大增加。

    有着二十级的等级差，哪怕是叶修和宁子琛联手，还真不一定能打得过，这种情况下，荣耀任何一位大神也不敢不当回事儿。

    终于还是来了吗？

    “年轻人不讲武德，搞偷袭，玩不起，小垃圾！群殴这种没下限的事，也能干得出来？”

    宁子琛无奈地摇了摇头。

    “你还无辜呢？问题是人家也没有搞偷袭，而且现在是三个人追着四个人，能算群殴？”

    奔跑的途中，叶修还不忘记嘲讽宁子琛两句。

    “什么时候了，还要内斗。”

    陈果看不下去了，出言制止。

    这两人一天不斗嘴，心里就痒痒吗？

    “是王泽！”

    神枪手用起了飞枪的技巧，只是几个起落下来，叶修心中已经确定了八分，飞跃的过程中，角色时不时会半空转向，确认目标的动向，这样的操作节奏，他很熟悉。

    “什么？”

    陈果和林山水震惊，作为曾经嘉世的忠实粉，他们当然不会陌生这个名字。

    这是嘉世职业选手之一，使用的角色正是神枪手。

    “那个人真是王泽？该不会……另外两个……难道是刘皓和贺铭？”

    陈果大叫道。

    魔剑士和元素法师正好对应嘉世的刘皓与贺铭。

    “王泽还好，没有坐稳主力，但刘皓和贺铭却是稳稳地主力选手。”林山水人都傻了，这两人在联盟的圈子里，也算是很有名气的，而且口碑相当不错。

    怎么突然来网游里追杀前队长？

    这其中有大瓜！

    “分开跑！”

    叶修没有回答两人的问题。

    “分开？”

    最先反应过来的是林山水，立刻寻了一个方向跑去，全程不带丝毫犹豫。

    “小场面，慌什么？”

    宁子琛看到了熟悉的地方，脸上露出一抹诡异的笑容，让人看了有些不寒而栗。

    “喂！都什么时候了，你还有心思开玩笑？”陈果翻了个白眼。

    “呵呵，别着急，准备反打，老板娘跳到左边那块石头上。”宁子琛神色轻松，转而看向角落里的乔一帆，继续说道：“一帆，你登上我的黑暗君主，准备支援。”

    “啊？”

    乔一帆有些摸不着头脑，但还是接过了账号卡。

    “老叶，看着点老板娘。”

    宁子琛活动了一下手腕，保持状态。

    “兄弟们准备反打！”

    话音刚落，君莫笑和帝血弑天转身停在原地。

    “靠！这些家伙，怎么不跑了？搞什么幺蛾子？难道有埋伏？”王泽突然不敢上前。

    “三个人还怕他们两个？”贺铭显然不惧。

    如果君莫笑和帝血弑天是七十级，那还会有点危险。

    但现在？

    根本不带怂的！

    “他们分开跑了，现在只有两个人，大家速战速决。”

    刘皓皱眉，总感觉事情不简单，但还是做出了决定。

    “来的好！”

    “老叶，刘皓交给我，你先拖住两个。”

    宁子琛笑了笑。

    “为什么不是你拖住两个？”

    叶修没好气的说道。

    “这不是相信你嘛。”

    “啧，说的这么真情，我差点都信了。”

    “呵呵，人来了。”

    宁子琛说着，提起手中的太刀冲了上去，君莫笑千机伞变化枪形态，子弹横飞，不断的逼迫着对面走位。

    地裂波动剑！

    宁子琛率先发招，这是魔剑士最低阶的波动技能，施放速度和判定都相当不错。

