    云黛扫视众人，笑道：“你们一个个红着眼睛干什么，好像我是去赴死似的。”

    “呸呸呸！不许说不吉利的话！”顾承宁赶紧道。

    云黛笑道：“我呢，就是出门游玩一番，你们用不着这般哭哭唧唧的。说不定出去后发现不好玩，下个月我便回来了。天气冷，你们都回去吧。”

    云黛弯腰抱抱小豆丁，在她柔嫩脸颊亲了口：“小乖乖，好好听你娘亲的话，等祖祖回来带你玩。”

    小豆丁也撅着小嘴，在她脸颊亲了亲，引的众人大笑。

    略沉重的气氛一下子就欢快起来。

    云黛道：“行了，你们都回去吧。浅儿，把豆丁带回马车上，下着雪呢，冻着了可麻烦。”

    浅儿道：“我去与爹爹道别。”

    “不用过来。”赵元璟胳膊撑在马车窗户边上，带着面具的脸孔上，看不出表情，但声音是清冷的，慵懒的。

    云黛道：“只是短暂分别，不必弄的像生离死别。”

    “如果你不走，他们会一直在这里。不如过来。”赵元璟开口。

    “那我走了。”云黛抱着一堆东西，返回马车上，又探头对顾承安说，“大哥，浅儿和商号就需要你多费心了！”

    顾承安一愣。

    这大哥二字，他真的，盼了太久，太久。

    以至于顾大管事引以为傲的定力完全崩溃。

    他瞬间泪迷了眼睛，上前两步，深吸一口气，才清晰说出三个字：“我会的。”

    云黛点头笑笑，缩回马车里。

    保兴驱马驶离。

    马车走了极远，云黛才探出头往回看，发现他们依旧站在原地。

    唉。

    她微不可查的叹了口气。

    “既舍不得，就别走。又不是非走不可。”赵元璟淡道。

    很显然他听见了她的叹气声。

    “留下？”云黛笑了笑，“你认为留在哪里合适？”

    “留在北齐，做你高高在上的女皇，或者留在京都，做你雍容华贵的皇太后。”赵元璟不紧不慢的说道，“这天底下也许没有我的容身之处，你却是随处可去的。”

    云黛看向他：“谁说没有你的容身之处了？”

    “我应该留在北齐皇宫，做一个顶替别人身份的璟王。还是留在京都，做一个见不得光，只能戴着面具出现的皇太后的男人？”

    云黛没说话。

    赵元璟说道：“我明白，你在北齐或者京都，都能生活的很好。你是为了我，才要放弃皇位，迫不及待的离开北齐。”

    云黛摇头：“你错了。”

    “嗯？”

    “我放弃皇位，不仅仅是为了你，更多是为了我自己。我是真的不想做什么女皇。”云黛抱住他胳膊，伸手把他脸上的面具扯了下来，随手从窗户扔了出去，“虽然你戴着面具很酷，但我并不喜欢。”

    赵元璟笑：“还说不是为了我。”

    云黛把脸靠到他肩膀处，低声说：“你出生便是皇子，后来做太子，当皇帝。你从来都是生活在最光明之处的人。每每想到你不能有自己的身份，只能戴着面具出现，我便觉得对不起你。”

    “这与你何干？”

    “因为……我爱你。”云黛伸手搂住他脖子，注视他俊美脸庞，“赵元璟，余生，我只想和你在一起，过逍遥自在的日子。这就是我的选择。”

    赵元璟低头吻她：“我爱你，比你爱我更多。”

    “我爱你更多。”

    “还是我更多。”

    “我为你放弃的可是女皇之位。”

    “我可以为你放弃生命。”

    “……”

    外面传来青衣的笑声：“老爷，夫人你们看，雪下的好大，真真如鹅毛一般的大小。”

    云黛挑起帘子，清冽的风扑面而来。

    青衣伸出手，接住一大团雪，笑容灿烂：“真好看。”

    云黛随手抓一把车辕积的雪，扔到她身上，有的钻入她衣领子里，冰的她吱哇乱叫。

    保兴认真赶车，看着她们主仆闹腾，露出温暖笑容。

    马车在苍茫雪地上留下印记。

    很快便被新落下的雪覆盖住。

    只有一串清脆笑声，遥遥传来。

    ……

    正文完。

    接下来是番外，有红豆靳岚，幼儿，浅儿等。

