    秦云看了他一眼，虽有戒心，但绝不至于针对试探。

    或许，那些话只是误会。

    开玩笑道：“好，走吧！”

    “正好，朕听说幽州四通八达，风土人情很是广袤，朕已经迫不及待上青楼去转悠转悠了。”

    “不瞒皇弟，在帝都你皇嫂管的严啊，死活不肯让朕去青楼作乐。”

    “这次出来，得把握机会。”

    诙谐的语气，毫无架子，迅速逗得幽州官员们一笑。

    秦赐愣了一下，而后也是哑然失笑。

    一个多时辰后。

    秦云入了幽州城。

    跟当地的官员简单会面之后，没有去行宫，而是去了秦赐的王府。

    王府威严，有着亲王的尊贵，还有军旅的铁血。

    门口立戟，震慑四方。

    秦赐带着一家老小，前来拜见。

    秦云注意到了一个温文尔雅的妇人，牵着一个不过两三岁的孩子。

    诧异道：“皇弟，这一点朕真是不如你啊，你的孩子都能走路了。”

    秦赐微微一笑，目光闪过一丝慈爱。

    “皇兄，这都是托了您的福。”

    秦云挑眉：“托朕的福？什么意思？”

    “皇兄难道忘了吗？当年臣弟与内子的婚事，就是您指的。”秦赐道。

    丰老立刻在秦云耳边道：“陛下，确实是您指的婚事。”

    “十一王爷的妻子乃是关中门阀，司徒家的女子，当年您想要拉近皇室跟世家门阀的关系。”

    “所以指了这么一门婚事。”

    秦云恍然大悟。

    目光停留在司徒氏的身上，她温文尔雅，眉眼清秀，一看就知道是大家族出来的女人。

    他不禁想起，当初王渭谋反的事，司徒门阀似乎就受到牵连，被自己小小的打压了一番。

    司马氏立刻上前行礼。

    “弟妹，拜见皇兄！”

    她端庄有礼，有种萧雨湘的既视感。

    但秦云敏锐的察觉出，她双眸之中过于平静，似乎并不那么具有活力，给人的感觉就是婚姻不幸福！

    但他没有在意，也不适合在意。

    笑道：“朕还是第一次见到弟妹和孩子。”

    他从腰间解下两块连着的玉佩。

    “这就算作朕这个做兄长的见面礼，日后凭此玉佩，可自由出入皇宫，太书院等等，孩子跟朕的子嗣一视同仁。”

    “至于弟妹，凭借玉佩，可免一次死罪。”

    话音一落，全场震怖！

    免死金牌？

    别说司徒氏一个女人，就算是权柄极大的顺勋王秦赐，此刻双眼睁大，也都失态！

    那可是皇帝钦赐，免死金牌啊！

    只有秦云一人笑眯眯的，静看四周惊掉下巴的表情。

    “弟妹，还不接着？”

    司徒祈安美眸失措，不知道怎么办才好，看向了秦赐。

    秦赐反应过来，立刻道：“皇兄，这可使不得！”

    “免死金牌，凌驾于了律法之上，恐招来非议啊！”

    秦云意味深长道：“不，朕说可以就可以，没有人敢非议。”

    “朕一直觉得亏欠了你，这点赏赐，也是应该的。”

    秦赐皱眉，有些为难。

    但如此殊荣，不接下，不等于不给皇帝面子？

    他冲司徒祈安点了点头。

    后者才敢上前接过两块玉佩，牵着孩子跪下。

    “弟妹，多谢皇兄恩赐。”

    那孩子教的极好，也是磕了一个头。

    秦云微微一笑，看了秦赐一眼。

    心中暗道，老十一，你年少峥嵘，身居高位，想必不乏心智，朕的泼天好意，但愿你能知足。

    紧接着，一众家眷被清退。

    整个大堂，就剩下了他跟秦赐，以及锦衣卫。

    谈论的事，逐渐进入正题。

    “皇兄，你的信臣弟也看了。”

    “函谷关充满变数，臣弟有一想法，可保证您的安全，又可活捉王敏。”

    秦云好奇：“噢？”

    “皇弟说来听听。”

    秦赐正色道：“由臣弟代替皇兄前去函谷关！”

    “咱们来个偷天换日，等那王敏现身，臣弟可以擒她。”

    秦云摇头：“你太小看王敏了。”

    “她的手段超乎你的想象，就算骗过了，朕不在，依旧无法让她露出破绽。”

    秦赐剑眉轻拧：“可万一……出点意外，皇兄怎么办？你若出事，大夏必将陷入水深火热。”

    话语中，流露出了对于大局的担忧。

    秦云目光一凝，感受到了秦赐对于大夏的忠心，至少是识大体的！

    “放心吧，一切朕都考虑了。”

    “她王敏，必败！”

    秦赐张了张嘴，但最后没能开口劝说。

    只是道：“既然如此，那臣弟也就不再多劝了。”

    “如若情况变化，幽州兵马会第一时间勤王，皇兄这几天可以暂居王府，养精蓄锐。”

    “行宫毕竟缺少生气，不如臣弟的王府。”

    秦云点点头，对这个素未谋面的亲弟弟，好感不错。

    那些顾虑，正在一点一点的打消。

    转移话题道：“皇弟，那就叨扰了。”

    秦赐弯腰道：“皇兄，不敢。”

    秦云微笑：“不聊这个了，朕第一次来幽州，想要转转，不如皇弟带路吧？”

    “咱们微服私访，去这最出名的青楼听听曲儿如何？”

    秦赐愣了一下，苦笑道；“皇兄……这不好吧。”

    “若是您染上什么病，让皇后娘娘知道了，臣弟得吃不了兜着走。”

    “不如臣弟给您找两个干净貌美的侍女？”

    秦云摇头，一本正经道。

    “这多不好意思，在你的王府，不成不成。”

    “再说循规蹈矩，那里有上青楼插花弄玉的强！”

    秦赐愣了一下，目光狐疑，眼前的人真不像传言那样杀人如麻，相反十分的谦和，风趣。

    “既然如此，那臣弟就陪着皇兄去吧。”

    “只是皇兄，回宫切莫说是臣弟带你去的。”

    “知道了知道了，你堂堂一个亲王，还怕这个？那个男人不偶尔偷个腥！”

    “不，皇兄，臣弟的意思是让皇嫂知道了，不太好。”

    “放心，你皇嫂通情达理着呢。”

    “那就好，那就好，皇兄，那个，一会臣弟不玩……”

    “磨磨唧唧，你是不是不举？”

    “……”

    二人你一句我一句，彼此逐渐走近。

    随后，换了一身便服，带上护卫便出了王府。

    幽州治安很好，一片繁华。

    秦云越看，越觉得自己这亲弟弟是个人才，非常能干，务实！

    基层的建设，都做这么好，不局限于军队。

    难怪，当年先帝有意改立太子。

    不多时，青楼到了！

    而且是幽州最大的青楼，隔着巷子就能闻见味。

