
“我要你做个好人。”

花胧月：“……”

懵逼了，花胧月懵逼了。

神他妈好人！

他为什么要做一个好人？

这借口是不是太扯了一点？

等等，如果做一个好人的话就不会屠了宁家满门，所以她的目的还是这个？

呵呵，花胧月内心冷笑。

如果她表现好，他倒是可以放过她，但是宁家一个都别想跑。

“姐姐要胧月做个好人？”花胧月继续用甜甜的声音蛊惑浮光。

“嗯，做一个好人，做一个根正苗红的好孩子。”

不等花胧月再说什么阿青已经带着他院子里所有下人过来。

花胧月闭上了嘴，不再说话，继续做那个沉默不言的孩子。

浮光没有再听到声音，不由得有点失落。

她目光落在阿青带来的那群人身上，然后对阿青说：“人都到齐了？”

阿青眼睛红红的，她点头，“回小姐的话，都到齐了。”

浮光额首，然后对花胧月招了招手。

花胧月暗自挑眉，他走过来几步，和浮光还是保持了一个十分安全的距离。

浮光抓住花胧月的手腕，说道：“既然人到齐了，那么今天本小姐要宣布一件事，宁胧月从今天开始就是我宁浮光的弟弟，是宁家的小公子，你们谁要是对他有半分不敬，别怪本小姐不留情面，任何人，一样逐出宁府。”

所有的下人没有一个是怀疑浮光的话，浮光是谁？

她可是合阳县出了名的纨绔女，别说逐出宁府，就是打杀下人都是常有的事。

“都听到了吗？！”

“听到了！”所有下人异口同声的说。

花胧月以为浮光是重生的，所以现在浮光做的一切事情他都觉得十分正常。

如果她一直这样下去，饶她一命也不是不可以。

“阿青，给小公子道歉。”浮光冷漠的说。

阿青猛然抬头看向浮光，她嘴唇微微颤抖，“小姐。”

但是她对上的是一双什么眼睛？

是一双看似充满温暖，实际上却半点情绪都没有的眼睛。

“是！”

她咬牙，重重的应了下来，然后看向花胧月，大声的说：“阿青给小公子赔罪！还请小公子大人有大量不要和阿青计较！”

她大声的说着，眼泪却像是决了堤一样。

所有下人一看到这个情况就知道浮光是来真的了。

阿青是什么人？

那是和大小姐一起长大，情同姐妹的人，她都受到这样的待遇，更何况还是他们？

看来以后对这个莫名其妙多出来的小公子要小心对待了。

阿青咬着唇，眼泪不停的流，声音都哽咽起来。

“阿青，你是本小姐的人，如果你都违背本小姐的话，其他人本小姐还如何管束？”浮光说道。

她其实并不在乎阿青的想法，这句话其实只是觉得这个小丫头还比较忠心，留着后面跑跑腿也好。

阿青哭着点头。

“阳奉阴违是阿青做的不对。”小姐是她的小姐，小姐想做什么她都应该无条件的支持，是她最近得意忘形了，忘记了自己的身份。

“小姐，阿青知道错了，不要赶阿青走。”阿青哭着看向浮光。

浮光额首，目光落在院子里的下人身上，说道：“往后小公子院子里的下人俸禄翻一倍，干得好的，年底有奖金。”

有奖有罚，这下子就不会有人还敢对花胧月不好。

浮光走了，花胧月却笑了。

他的笑容有些阴暗，就像是从地狱爬起来的魔物。

有些下人瞧见，心里直发毛。

合阳县靠海，吹的风似乎都带着咸咸的味道。

浮光坐在床上眼睛一动不动的盯着跳跃的烛火，再三和万灵书确定之后，她冷笑，相当冷静的和万灵书说：我们直接去下个位面吧。

【宿主，你可是大佬，你怎么就这么简单的就放弃了呢？】万灵书也挺难的，气运子重生这种事情其实并不少见，但是因为是第一个位面，为了个宿主信心，它都是专门挑选过的，谁知道居然会出了差错。

气运子直接是个重生的，黑化满格，超出服务范围，不干了。

【……】

【宿主，气运子重生，穿越的比比皆是，只是你一开始遇到一个比较难的位面而已。】

【以后在其他位面还是会遇到的。】

【宿主，你现在放弃会被判定为失败的，难道你要放弃这个位面吗？】

【你放弃的可不就是简简单单的气运子，你放弃的是整个位面。】

浮光盘坐在床上久久没有说话。

她想到了自己为什么会掉到这个世界来。

其实她的身世很牛逼，真的，母亲是主神，父亲也是主神，小叔叔的位面管理者，就只有她虽然看似活了许多年，其实才刚刚成年不久，一直都没有找到自己的方向。

这次其实是被母亲踢出家门的，美其名曰让她自立门户。

如果她现在就放弃了，被老妈子知道不得被嫌弃死？

浮光抿嘴。

算了，走一步看一步吧，实在不行就直接把气运子弄死，回头重新扶持一个新的气运子就好。

【……】宿主，不得不说你的思想相当危险啊。

【宿主，你可不要乱来，你也知道这个世界是刚刚从混沌中苏醒过来，这些气运子都是第一批气运子，也是最优秀的，你要是直接弄死了，那你就别想找到更加优秀的。】

算了，睡觉！

浮光倒头就睡，但是人刚刚躺下就有小丫鬟在外面说：“大小姐，夫人来了。”

浮光：“……”

【宿主，要做个好人哦，这样你才能给气运子做一个好榜样。】

浮光：我忍！

“请夫人进来。”

浮光起身穿好鞋子才下来，又让下人备了些吃食。

宁母的来此的目的不难猜，约莫就是今天浮光做的那个惊世骇俗的事情。

宁母进来之后微微一笑，说道：“女儿，母亲想和你谈谈心。”

浮光伸手说道：“坐。”

她率先坐了下来。

宁母一愣，倒是没有计较，她微微一笑说道：“女儿，你最近变化挺大的。”

浮光一点都不慌，她说道：“被订了那样的婚事能没有变化吗？”

宁母抿嘴，叹了口气，“是母亲无能，不能劝阻你父亲。”

自己女儿一直都是娇娇儿，什么时候真正受过苦？

这次真的是委屈她了，哎，有如此变化倒也情有可原。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="66664891"  chaptername="第12章  京城败家女12">加入书签</a>
</div>
