    “纱织，等会记得多拍一些迹部景吾的照片。”

    井上守对着他身后的芝纱织嘱咐道。

    “前辈，我知道了，我已经准备好了。”芝纱织拍了拍自己胸前的相机，自信满满的说道。

    “不过前辈，之前传言冰帝的网球部的成员，全都被一个一年级新生打败了，这是真的吗？”

    井上守回头瞥了一眼站在他旁边好奇的芝纱织，沉吟了一会道：“消息应该没错，我叫你多拍照的迹部景吾，就是你口中的那个一年级新生。”

    “啊！”

    芝纱织捂嘴一呼。

    井上守点点头，表示肯定后，没有再多说。说实话他初次听到这个消息时也被惊讶到了。

    多少年了，霓虹中学网球界也终于被影响到了吗。

    井上守想起了十多年前那个激流勇退的武士。

    作为越前南次郎的粉丝，他一开始也十分不理解他的决定，明明距离问鼎世界第一只有一步之遥，为什么要放弃？

    直到在这个行业从事十多年后，他才终于明白一些东西。

    南次郎先生是为了霓虹网球界的未来呀，这个霓虹网球的先驱者才做出了那样的决定。

    起码现在的霓虹网球界已经从底层开始慢慢的朝着好的方向发展而去了。

    想到这些他不由有些唏嘘，这次听闻冰帝出现变革，他也是第一时间赶了过来，想要好好看看做出变革之人又是有着何等的风采。

    想不到恰好赶上了冰帝内部的选拔赛。看起来，接下来两期的网球月刊有内容了！

    井上守感觉运气不错。

    两人围着冰帝的网球场地走走拍拍，很快不少有心人注意到了他们俩。

    “两位是？”

    榊太郎走到井上守两人面前，出声询问道。

    “你好，我们是网球月刊的记者，我叫井上守，这位是我的助理芝纱织小姐。”

    井上守看着这个极具压迫感的威严男子，不由猜测这位是不是就是冰帝的教练。

    一旁的芝纱织一开始还被榊太郎帅到了一下，不过很快也回过神来，弯腰鞠躬，自我介绍。

    “虽然很帅气，很有风度，但是太严肃威严了。”

    芝纱织看着自家的前辈和那个不苟言笑的男人交谈，心中俏皮的吐槽道。

    不过冰帝的网球部还真是大呀，不愧是有钱的私人学校。

    芝纱织也跟着井上守去过不少学校采访过，但是都没有冰帝网球部这么气派。

    尤其是那个少年，看起来很厉害呀。

    芝纱织的思绪很飘，看着两人一时半会没有聊完，注意力又忍不住放在了球场上迹部的身上。

    不得不说，蕴含着贵族气质，外加英格兰式的网球风格，迹部的网球很有观赏性。

    芝纱织看了好一会，疯狂抓拍这迹部的身姿，直到迹部零封了自己的第二位对手，回到场下休息，她这才反应过来。

    连忙转头寻找和他一起的井上守的身影，才发现井上守已经跑到隔壁网球场观察着去了。

    “井上前辈，你怎么跑到这边来了。”芝纱织小跑到井上守的身边，有些不好意思的问道。

    井上守笑了笑，没有怪芝纱织看的这么入迷，当初他还是个新人的时候，也经常发生这样的事情。

    网球确实有着令人着迷的魅力，哪怕你就算不同网球，有时候也会被场上的选手所感染。

    “看见了没有，那几个选手你等会都多注意一下，都是非常强的选手，而且他们都还只是一年级。”

    凭借着老道的目光，井上守很快就在场上还在比赛的选手里面发现了不少厉害的角色。

    上衫悠、忍足侑士、芥川慈郎、向日岳人……这些突出的一年级都让他眼前一亮。

    芝纱织大概记下几人的突出特征，然后又看了写着名字的记分牌，才发现这些人的比分基本都是6-0或者6-1。

    “他们也都是一年级的？”

    芝纱织有些惊讶的向着井上守问道。

    什么时候一年级的学生都这么强了，要知道他们几个人的对手有些可是三年级生。

    而6-0/6-1的比分，无不表明他们对高年级实力的碾压。

    “没错，之前和榊教练交流的时候，他就提到过，以后的冰帝就是实力主义的时代了。”

    井上守一脸赞叹回答道。

    同时心里也是无比激动，终于有第一所学校开始在中学时，就摒弃网球资历制度了。

    要知道，天才从来不论缺，缺的只是一个能够展现自我的舞台。

    现在冰帝就是将那个舞台开放给所有人，有实力，你就可以上去。

    他干了这一行这么久，自然是十分希望霓虹出现越来越多的网球天才。

    在井上守不断给自己后辈讲解的同时。

    率先结束自己两盘的迹部也来到榊太郎的身边。

    把擦拭汗水的毛巾递给身后的桦地之后，迹部眼神有些莫名的看向了这个神秘的顾问教练。

    面对迹部的目光，榊太郎面色日常，依旧是那副锐利淡漠的表情。

    “这是淘汰赛表现十分出色的新生，你也看一下。”

    榊太郎将手上一直在涂改的人员表格递给了迹部一份。

    上面有着网球部全部成员的名字，其中有一些名字被他用红色的圆圈标注了出来。

    其中他迹部大爷的名字赫然在列。

    迹部看完一边，十分满意，然后指着纸上名字后的注释问道，这个S字母代表着什么，实力？

    “差不多的意思，代表着当前的实力和潜力。”

    榊太郎眸光微动，冷然的解释道。

    “那这个人又是谁？”

    迹部闻言，带着一丝不同寻常的语气问道，他手指指着的正好就是上衫悠的名字。

    在上衫悠的名字被圈旁边，榊太郎也在上面清晰标注着跟迹部一样的评价“S”。

    面对这样的情况，他的兴趣瞬间提了上来。比起另外几个最多只有A的评价，上衫悠让他在意许多。

    “有趣！想不到网球部还隐藏着这样的人物。是不是，桦地。”

    迹部递回名单，脸上难人寻味朝他身后的桦地问了一句。

    “是。”

    原本一直沉默的桦地，沉声应答道，迹部的意志就是他的意志。

    看着迹部那有些质疑的目光。

    榊太郎也不辩解，只是遥遥一指。

    “他就是上衫悠。”

    ……

    “承让了，学长。”

    上衫悠伸出手，一脸和气的对着对面三年级的学长说道。

    对面的三年级平缓了一下呼吸后，然后也是伸手一握。

    赛后握手。

    这也算是胜利者对于败者最后的仁慈了。

    当然，上衫悠对面那个三年级学长也没有多说，更多的只有敬佩。

    毕竟记分牌上那显眼的6-0让他脸上还是有些火辣辣的。

    原本以为抽到的对手是两个学弟，这是个好签，结果还真是让人措不及防。

    看着远去的上衫悠的背影，他的心里也只能感叹，今年的网球部恐怕真的要大变天了。

    ……

    另一边，迹部顺着榊太郎的方向，自然一眼就看到了刚刚下场的上衫悠。

    瞬间，他就左手虚掩着左眼，动用着强悍的洞察力观察起上衫悠

    那毫不掩饰的探究目光让上衫悠神色一动。

    上衫悠转头一看，看到是迹部在注视着他，他微微一笑，转过身去。

    而在迹部眼中，上衫悠犹如一团不断旋转的漩涡，让人看不清楚深浅。

    “怎么样，我想以我的见识应该没有看错。”

    榊太郎沉稳的话语打断了迹部的观察。

    “哼，没错，确实是一个十分强大的对手。”

    迹部冷哼一声，表示之前自己确实有些怀疑这位教练的眼力了。

    榊太郎闻言没有再说，只是在心中沉吟：

    “网球部出现了另外一个与你不相上下的家伙，你会怎么处理呢，迹部。”

    就在几人各自的思虑下，初期的淘汰赛逐渐告一段落。

    那些有着才能的家伙们，已经各个开始绽放自己的光芒。

