    现在继续留下拼杀，并不是一个明智之举。

    因此，蛇矛斗罗当机立断，直接带着“雪清河”与昏迷的刺豚斗罗，离开了现场。

    面对如此压迫力十足的黄金巨龙，那些留下来的武魂殿普通魂师，也是不在继续向前冲了。

    毕竟，连老大都逃走了。

    他们继续死攻，也不是什么明智的选择。

    他们虽然都是武魂殿培养出来的，为武魂殿牺牲，倒也不是不可以。

    但是，老大都跑了，他们再继续围攻。

    那就相当于白死了。

    因此，他们也是开始渐渐后撤。

    ……

    看着飞速逃离的千仞雪三人，王辰也是悄悄跟了上去。

    实力强大的王辰，根本就不是蛇矛可以发现的。

    更不要说，这个时候的蛇矛斗罗，已经受伤了。

    自身的实力，根本就不是全盛状态。

    因此，王辰就这样，悄悄地吊在他们后面。

    看着昏迷不醒的千仞雪，王辰心中也是有点纠结。

    到底是直接动手，拿下千仞雪。

    还是直接放手，让千仞雪安全离开，保持原著剧情的发展。

    这个情况，也是王辰心中的纠结。

    直接拿下千仞雪，有可能探查到神界的信息。

    不过剧情可能会出现变化。

    而直接放走千仞雪，就可以保证剧情的正常进行。

    只不过，就没有可能探查到神界天使神的信息。

    跟着吊了一会，王辰最终还是决定，放过千仞雪。

    毕竟，拿下千仞雪，只是有可能探查到神界的信息。

    所以，王辰还是决定保持剧情优势。

    既然已经下定决心，王辰自然是不会继续吊在后面了。

    不再跟着的王辰，直接决定返回天斗皇宫。

    这千仞雪搞了一件准备弑君这么大的事情，天斗都城自然是会出现一些大变动的。

    而且，天斗大帝雪夜，也被唐三等人救走。

    整个天斗皇宫，这个时候就出现了，一个巨大的空窗期。

    之前顺手牵羊了，七宝琉璃宗的隐藏宝库。

    那些收获已经让王辰尝到了甜头。

    这么好的机会，王辰自然是不会放过了。

    而且，背锅侠都已经有了。

    不管王辰这次顺手牵羊了什么东西，都有千仞雪背锅，王辰也不担心会暴露自己。

    因此，悄悄返回天斗皇宫的王辰，再次发扬了不浪费任何一个机会的精神。

    直接悄悄潜入天斗皇宫，开始寻找起天斗皇室的宝库。

    作为斗罗大陆唯二的帝国之一，天斗帝国的财富，绝对是不容小觑的。

    要知道，天斗皇室在原著之中，可能没有出现什么太过强大的高手。

    但是，财富绝对不可能少。

    要不然，他们凭什么，拉拢到七宝琉璃宗。

    使得七宝琉璃宗的宗主，宁风致亲自当太子的老师。

    虽然，这个太子只是一个冒牌货。

    但是，那个时候可没有暴露出来。

    因此，天斗帝国的财富，应该是不会少的。

    潜入天斗皇宫之后，王辰也是开始了寻找。

    毕竟，这天斗皇宫之内，王辰可没有来踩过点。

    因此，他现在只能够慢慢去寻找了。

    不过好在，现在天斗都城出了这么大的事情。

    整个天斗皇宫的戒备，并没有那么森严。

    再加上王辰自身强大的实力，倒也不担心会出现什么意外。

    当然，虽然说天斗皇室出了这么一件事情。

    但是，整个天斗皇宫之内，还是走不少好手的。

    毕竟，这些人手都是千仞雪专门从武魂殿调过来的。

    为了这次的政变，武魂殿调来的好手，可是不少。

    不过，也正是因为这些好手，基本都是千仞雪从武魂殿调过来的。

    因此，他们很多人，并不是非常清楚天斗皇宫内部的那些隐秘。

    而且，他们来天斗皇宫，可是为了千仞雪政变的。

    因此，这个时候，倒是也没有什么魂师，去天斗皇宫内部搜寻宝物。

    这可便宜王辰了。

    没有其他人打同样的主意，那王辰也就不担心会在寻宝期间，和其他人起冲突。

    导致暴露一些，不该暴露的信息了。

    潜入天斗皇宫内部的王辰，凭借难得的机会，再加上自身强大的实力，也是终于寻找到了一个宝库了。

    当然，之所以能够这么容易就寻找到一个宝库。

    那完全是因为，这个宝库就是天斗皇室，放在明面之上的宝库了。

    如此显眼的地方，王辰自然是能够轻易发觉的。

    虽然说这个宝库，并不是什么隐藏宝库。

    但是，一个帝国的门面宝库，必然不可能会是那么简单的。

    可能没有什么最顶级的宝物。

    但是，高级的宝物，那必定是不可能少的。

    毕竟，作为天斗皇室的门面宝库，肯定会有许多立下功劳的下属，受到封赏来宝库挑选宝物。

    要是什么东西都没有，那也不可能勾动那些下属的积极性了。

    而且，最重要的是，天斗皇室还拥有让七宝琉璃宗的宗主，都非常眼馋的顶级宝物。

    所以，王辰觉得自己这一趟，必定会是大有收获。

    悄然潜入天斗皇室的宝库之后，王辰也是明白了，什么叫做整个大陆的唯二帝国之一了。

    这个明面上的宝库，面积远远超过了，王辰当年进入的金刚家族宝库面积。

    至于说宝库之中的东西，那就更加没有可比性了。

    金刚家族储存的宝物数目，可能连这里百分之一都不到。

    当然，这里只是说的数目。

    至于说储存宝物的价值，那就不好说了。

    毕竟，能够进入金刚家族宝库的，那都是非常有价值的宝物。

    而且，金刚家族的势力范围，比起天斗帝国，那也是完全没有可比性。

    再加上金刚家族，非常重视家族后辈的培养。

    很多的基础资源，基本都是被直接消耗了。

    收集的资源少，消耗的资源多。

    金刚家族自然也就留不下多少东西了。

    而能够被保留下来的，必然都是非常有价值的东西了。

    而天斗帝国皇室，就完全不同了。

    天斗皇室的传承武魂，本身就不强势。

    因此，皇室很少出什么顶级高手。

    自然，对于一些一般的资源，就没有多大的消耗能力了。

