    片刻后。

    江元已然向前走了数公里，而顶上战场内的战况也渐渐变得无比的惨烈，原本还没有什么动作一的海军将官们也开始拔出武器，与白胡子海贼团的番队长们战作一团。

    突然。

    原本没有半点动静，好似看戏般的鹰眼突然看向江元的方向，轻声道：“能与大将打平手的男人吗？那就让我试试你的能耐吧。”

    话音刚落，他背后的黑刀夜瞬间拔出，随后狠狠地向着前方挥舞而去。

    下一秒。

    一股青绿色的剑气直接划破厚实的坚冰大地，更将站在剑气前方的海贼瞬间化为虚无，直直地朝着江元的方向横扫而去。

    江元略微眯起眼睛，嘴角露出些许淡然的笑意，随即右手握拳，向着即将贴到面前的剑气锤去。

    嘭！

    刹那间，一股恐怖的冲击波从江元的身前爆发而出，他身前的寒冰大地更是在眨眼间便裂开无数道恐怖的裂痕，让不少海贼来不及躲避便已落入其中。

    当恐怖的余波散去，周围原本的有些许刺耳的吵闹声、厮杀声也戛然而止，一个个海军或是海贼则是看着他前方裂开的地面，冷汗直冒。

    江元按了按肩膀，对着那站在莫比迪克号上的白胡子微微颔首，随后对着前方拉开嗓子，淡然道：

    “给我一个面子，这场战争，就到此为止吧。”

    听到这话，整个马林梵多都彻底安静了下来，不少海军脸上更是露出诧异与不解的目光，与身边人对视的目光中，甚至有些许“他怎么这么勇”的意味。

    与此同时。

    位于行刑台上的海军元帅战国，嘴角露出些许诧异与不解的笑容，在他看来，这新时代的海贼，最近是越来越疯狂了。

    难不成他真的觉得，能与波鲁萨利诺那不出力且慵懒的家伙打成平手，就足以面对整个海军吗？

    随即，战国抓起手中的电话虫对着嘴巴，喝道：“炮击部队，瞄准敌舰以及那新增的海贼，尤其是那个新来的海贼阿江，给我狠狠的打。”

    话音刚落。

    无数的炮台瞬间开始运作起来，随即便开始对着白胡子海贼团的舰队以及江元的所处的位置开始进行无差别的轰炸。

    砰砰砰！

    恐怖的火炮肆意轰炸海湾内的海贼们，更是将江元所在的位置炸的七零八落，无数的冰晶漫天飞舞，让人感觉到那科学力量的可怕之处。

    但当烟雾与尘埃散去之际，却显露出江元那淡然的神情与挥舞着的右手，就好像那漫天的攻击丝毫没被他放在眼里。

    他自言自语道：“看来这面子果实还是不够猛，还是得找点狠人积累一下面子果实，才能尽快解决这场破战争啊。”

    与此同时。

    位于高台上的三大将之一的萨卡斯基，对着身边的黄猿『波鲁萨利诺』说：“波鲁萨利诺，你就是败在这种愚蠢自大的海贼手上吗？”

    “真是的。”黄猿瘪瘪嘴，说：“他可是强得和怪物一样，而且我可没有失败，只不过与这种家伙打起来，可是会耽误到我的晚餐时间。”

    正当萨卡斯基想说些什么时，黄猿直接双手插兜站起身来，他说：

    “可现在进行的，是海贼与海军之间的战争，区区一个小鬼可影响不到什么，不过，得尽可能的降低损失才行，要不然元帅又要找我说一堆没用的废话了。”

    “萨卡斯基，这个麻烦的小鬼就交给你了。”

    话音刚落，黄猿的身影便化作细小的光点，眨眼间消失在了原地，只剩下坐在三个位置中间的萨卡斯基依旧纹丝不动。

    几秒后。

    萨卡斯基放下那翘起的二郎腿，直接站起身来，而他的嘴中还依旧轻喃地自语道：

    “波鲁萨利诺，区区一个海贼小鬼都解决不了，你最近还是懈怠了不少啊，而且还玩起擅离职守的把戏。”

    “更何况，如果我们都攻过去，那么谁来守护这里！？”

    说话间，他的手臂渐渐变成散发着滚烫热气的熔岩，随后便是抬手一挥。

    “大喷火。”

    下一秒。

    无数颗恐怖的火山弹直接跨过一个个奋力作战的海兵，直直地朝着江元所在的方向袭去，恐怖的热浪更是让一些离着较近的海贼都感觉到有一股由衷的窒息感渐渐涌上心头。

    此时。

    江元还在四处观望着什么，就好像没有看见那越来越近的火山熔岩一般。

    就当那数颗火山弹即将砸在他身上之际，他猛然抬手对准熔岩的方向狠狠挥拳，那姿态让不少白胡子海贼团的海贼们甚至于看到了“白胡子”的身影在他的身上浮现。

    砰！

    眨眼间，一股恐怖的热浪奔袭而出，即刻便将那无数颗炽热的火山弹化为虚无，只留下些许残余的火山灰在天空中飘荡，为整个战场又增添了几分气色。

    忽然。

    江元的瞳孔微缩，紧紧望向其中一个方向，而那里，赫然有一只与其他海贼有些许格格不入的小队，正拔起长刀对着海兵肆意挥砍、杀戮，而那熟练的行为，更让人看出这些家伙绝对不是什么新手。

    玩家！？

    江元的心中顿时冒出些许问号，而随后，那其中几个男女释放出来的武器，更是让他肯定了内心的想法。

    毕竟那特么的，分明是现代类型的手榴弹以及些许不可能在这个世界出现的机枪，要是说他们不是玩家，江元是打八百个不相信。

    而且最主要的，那里面居然还有人在拿着粗长的魔杖放魔法，简直就是离了个大谱！

    不更让他不解的是，这次的里世界，不应该是新手任务吗？为什么他们这些玩家能把不属于这个世界的东西带进来，难不成他们......不是新手？！

    没等江元多想，又是数颗恐怖的熔岩向他飞袭而来，随即便被他握拳迎击直接打碎。

    他望向那依旧屹立于高台，没有半点离开意思的赤犬萨卡斯基，思忖几秒后便随即抬腿向着城墙的方向奔跑而去。

    既然这赤犬不搞什么大范围改变地形的攻击，那他就干脆直接来个擒贼先擒王，过去直接来个正面一拖几，被迫让海军放弃继续战斗下去的想法。

    与此同时。

    那支较为特殊的小队也看到在战场中快速奔跑，随后便将身边攻击挡掉的江元。

    其中一个身上穿戴着巨型机械背包，口中还吞吐着棒棒糖的少女迅速巧了几下眼前的投影屏幕，说：“根据我对这个世界近期的调查以及这个人出现的时间节点，他也很有可能和我们一样，是一位玩家。”

    手上抓着两把巨型匕首，一身紧身衣将身材勾勒到极致的红发女子思索两秒，说：“一个全新类型，战力极为恐怖的二阶世界，在他的面前就好像过家家一样，而且你们想想刚刚他将那海啸与熔岩摧毁的场面，根本不是低等级玩家能做到的。”

    “依我看，这位玩家在等阶上，估计要比我们高上不少，说不定是凭借着某些道具才来到这二阶世界收集什么东西。”

    “而且看他的情况，这似乎还是一只...独狼！”

