    谁先来？听到乔有为的话，陈六合无所谓的摊摊手：“一场早已注定了输赢的赌局，先后次序好像无足轻重？别说我欺负你，让你先！”

    “你很有自知之明，那我也就当仁不让了。”乔有为说道，手掌在一副牌中连续抽动了三下，速度极快，没人看清，他的手中已经多了三张牌。

    从头到尾都很利索，没有丝毫迟疑，这是一种自信的表现。

    当然，全场只有陈六合一个人看清了，乔有为第一次抽牌的时候，是一个空抽，只不过是把袖子中的黑桃K拿了出来。

    他把三张牌盖在身前，留着悬念，没有第一时间揭开！

    轮到陈六合了，手法还是那么不敢让人恭维，速度也很慢，直接抽出了三张紧挨在一起的连牌，就好像自暴自弃一样的破罐子破摔，一点技术含量也没有。

    却没人注意到，在他慢悠悠抽出三张牌的时候，掌心中藏着的那张牌，也被他瞒天过海的塞进了牌序里，一切都是天衣无缝，毫无破绽。

    把三张牌放在身前的赌桌上，陈六合也没有着急翻开，而是笑吟吟的看着乔有为：“谁先？”乔有为摊了摊手掌。

    陈六合也不墨迹，直接翻开了一张牌，红心10，紧接着再翻一张，是红心2！

    这一下，周围的所有人都发出了一声失望的叹息声，两张牌的牌面，基本上已经奠定了陈六合这手牌的大小，目前两张牌加起来是十二点，等于就是说，陈六合最大的牌也就是再配张9，能凑到21点。

    而这也就说明，陈六合别说抽到最大牌面的黑桃K了，他现在已经是与花牌无缘，可以说，在这样惊险的对赌中，他这三张牌，抽的很烂。

    烂到出乎了所有人的预料，让所有人都有点跌破眼镜的感觉！

    三千万的赌注，这么刺激的赌局，这么紧张的气氛，做足了前戏，到头来你丫就抽了个这样的破点数？根本对不起众人对他期待，也与他上两场的表现太不匹配，给人一种从高空坠落的感觉。

    就算给他抽到21点又怎么样？他们相信，在乔有为这个赌术高手的面前，一副没有花牌的21一点，是小的不能再小了！

    慕青烈有些绝望的拍了拍脑门，哀声道：“完了，大叔，三千万就这样没了，你这手也太臭了一点。”她不认为陈六合能赢。

    坐在陈六合身旁的徐晓晓，也是不易察觉的露出了一丝轻松的笑容。

    这一刻，几乎所有人都认为，陈六合必输无疑，虽然乔有为还没有揭牌，但这基本上就是毫无悬念的事情！

    “呵呵，一张10一张2？公子，好像这一把的手气不太旺啊？幸运女神从你的胯下离开了吗？”乔有为满脸笑容的说道，胜利的天平已经完全像他倾倒。

    “听你的口气，好像赢定我了？在没有开牌之前，那可不一定，未知的东西永远无法预料。”陈六合不急不缓的笑道。

    乔有为笑得更加灿烂，他手指一挑，一张牌被他翻了开来，正是那张正副牌里面牌面最大的黑桃K。

    众人哗然，跟他们猜想的一样，果然是乔有为技高一筹，最大牌面被他抽到，这局对赌，就更没有悬念了。

    “厉害，能从这么混乱的牌序中准确的找到黑桃K，乔有为的实力很可怕啊，不愧为汴洲有名的赌术高手，名副其实！”有赌客在一旁惊叹。

    “这一张牌，还不足以让你绝望吗？”乔有为气定神闲地说道，赌了几场下来，他从没有像现在这样轻松过，就算陈六合前面赢了他两次骰子又如何？就算陈六合赢了三千万又如何？还不是一把就要被他拿回来吗？

    陈六合不以为然的说道：“二十一点好像比的是三张牌，你抽一张牌出来就要我绝望？是你脑子坏掉了，还是欺负哥们不懂牌呢？”

    “到现在还强撑着有什么意义啊？年轻人要面对现实。”乔有为胜券在握的笑道：“也罢，既然你不死心，那我就击碎你的侥幸。”说罢，他又挑起一张牌。

    一张醒目的红桃K，众人心惊了，无比佩服的看着乔有为，整副牌里第一和第二大的牌面都在乔有为手中，光是这一手，就已经甩陈六合几百条大街了。

    这两人根本就不是一个级别的选手啊，陈六合输的不冤。

    “不用看了，乔有为的第三张牌一定是一张A，虎头都出来了，不可能蛇尾，这两张牌太惊艳，第三张牌不可能出现意外。”有人断言。

    “胜负已定，可惜了三千万，年轻人还是沉不住气，太喜欢争强好胜，太鲁莽了。”有一个上了年纪的赌客惋惜道。

    陈六合没去理会旁人，他只是笑容莫名的看着乔有为：“啧啧，真漂亮的两张牌面，难怪乔经理这么胸有成竹，要换做是我，我也觉得自己赢定了。”

    顿了顿，他道：“不过我觉得，你这两张牌很难配牌啊，除了A以外，好像配什么都超过了21点，可别一不小心就烧了。”

    “还在抱着侥幸心里吗？连这两张牌我都能抽到，一个A还会没有吗？”乔有为轻笑的说道，以一个胜利者的姿态。

    陈六合笑的很好看，他摇摇头道：“那可不一定，如果我没猜错的话，你应该是想抽一张红心A。”

    不等乔有为惊异，陈六合就翻开了自己最后一张底牌：“但很可惜，这张红心A，在我的手中！”翻开的那张牌，赫赫然就是一张红心A！

    旁人到不觉得有什么，一副牌有四张A，但乔有为在这一刻却是猛的瞪大了眼睛，不敢置信的看着那张红心A。

    如陈六合所说，他的确是要抽红心A，可这张红心A，怎么会出现在陈六合的手中？这绝对不可能！

    想到这里，他慌忙的翻开了自己的最后一张底牌，是红心没错，也是无边牌，但不是一张红心A，而是一张刺目的红心2。

    --------

    求鲜花，鲜花要被爆菊花了，后面的牲口追的好近，吓死宝宝了！！！！

