    而且，林逸这次没有杀张乃炮，那就明显是不想杀张乃炮，不然为什么之后又和本来已经疯癫的张乃炮，后来变得什么事情都没有的张乃炮，一起走出了五煞蛮荒之地呢？

    　　

    　　    “因为，林逸是我那个结拜兄弟的老大！”火烧云说道。

    　　

    　　    “你的结拜兄弟？你是说……土霸王？”火箭炮听了火烧云的话，一下子就想到了他的结拜兄弟是谁，不过却很惊讶：“林逸是土霸王的老大？怎么回事儿？”

    　　

    　　    “土霸王，这一次也参加了天丹门的试炼，只不过，他没能进入五煞蛮荒之地，就遭到了张乃炮的攻击，变成了植物人……”说着，火烧云就将土霸王在天丹门试炼中的遭遇，说给了火箭炮和杨顶天听。

    　　

    　　    火炎山和黄土高派，都在西方，两个门派的关系素来不错，而火烧云和土霸王又是结拜兄弟，火烧云之所以得到了这么多关于试炼中的消息，也是因为土霸王的缘故。

    　　

    　　    土霸王虽然没有参加试炼，但是试炼后在客栈中，早已经将试炼时发生的事情都打听清楚了，关于林逸的厉害，土霸王虽然没有说太多，但是他能说的，已经可以证明林逸有多么厉害了！

    　　

    　　    在火烧云看来，土霸王肯定不能骗他，而土霸王也是个十分骄傲的人，和杨水真性格差不多，如果林逸不是真的很厉害，他怎么能认林逸当老大呢？

    　　

    　　    这样一来，火炎山想要报仇的大计，也就落在了林逸的身上了。

    　　

    　　    “少掌门，如你所说，这林逸如果真的这么厉害，那么我们火炎山，的确应该与他拉好关系！土霸王少门主的性格我是知道的，林逸要是没本事，他也不可能臣服！”杨顶天说道。

    　　

    　　    “这倒是……不过，我们就算有土霸王的关系，就这么莫名其妙的找林逸帮忙？林逸能帮我们？”火箭炮却是摇了摇头：“按照烧云所说，这林逸乃是个高人，土霸王认他做老大，都千难万难，最后因为他们家冉冉的关系，林逸勉强答应了，我们要是这么突然冒出来去找人家，人家能搭理我们吗？”

    　　

    　　    “这……唉！”火烧云也觉得，林逸似乎挺难接触的，这要是贸然去找林逸，说不定林逸压根就不搭理他！顿时有些泄气。

    　　

    　　    “少掌门，水真可是你忠实的手下啊，你不能让他白死啊！”杨顶天一看火烧云泄气，立刻有些急了！杨水真死了，他咽不下这口气啊！

    　　

    　　    “顶天，你放心吧，就算没有水真这事情，这林逸这么厉害，连黄土高派的土霸王都认了他当老大，我们火炎山自然不甘示弱的！”火箭炮说道：“但是，这事儿也要从长计议，我们想要拉拢林逸，但是也不是说拉拢就行的，总要讲究一些方式方法吧？”

    　　

    　　    火炎山和黄土高派虽然是关系很好的门派，火烧云和土霸王又是好兄弟，但是越是如此，两个门派互相攀比的心思就越严重！这就像很多人平时，都喜欢和身边的人做比较，但是距离自己比较远的那些陌生人，反倒没多少人去相比了。

    　　

    　　    “是啊，大长老，杨水真的事情，我肯定是要去明日复明日教派讨个说法的！”火烧云点了点头。

    　　

    　　    杨顶天倒是不是非要让张乃炮偿命什么的，主要是气不过明日复明日教派嚣张的气焰！明日复明日教派欺负其他的上古门派，也不是一次两次了！

    　　

    　　    杨顶天也不是只有一个孙子，他有两个孙子，死了一个，还剩下一个，只不过这个没有那个实力高而已，所以杨顶天觉得杨水真死了是件十分可惜的事情。

    　　

    　　    ……………………

    　　

    　　    林逸，将赵奇坛送到了隐藏赵家的门口，他却是没有进去，看得出来，赵奇坛脸上的表情也十分的复杂，再次回到这个他从小长大的地方，却没有一点儿的归属感！

    　　

    　　    “老大，我真不想回到这个家里，我都不知道，我回去之后，如何面对家里的人！”赵奇坛叹了口气，有些不情愿的下了车。

    　　

    　　    “你爷爷不知道为什么是个死脑筋，我要是他，就让你做家主了，没有人比你更合适了。”林逸摇了摇头，对于赵家的情况，实在是难以理解。

    　　

    　　    就算赵奇兵得到了一个聚气丹，给了赵老爷子，让他成功的升级为天阶高手，但是赵奇坛这一次，也是拿回来大还丹了的。

    　　

    　　    “算了，不管怎么说，也都要回去，不然我去哪里？”赵奇坛摇了摇头，抬腿向赵家的大门口走去……

    　　

    　　    赵奇坛的归来，倒是没有掀起什么大风浪来，甚至，都没有人搭理赵奇坛！

    　　

    　　    赵奇坛就这么一路走进了家门，回到了他自己的房间，这一路上，没有遇见一个赵家说的算的人物，那些下人和弟子，对他也是视而不见，压根就当他不存在一样。

    　　

    　　    苦笑着自嘲的摇了摇头，赵奇坛早料到了如此，也不生气，随便在自己房间门口拉住了一个赵家的弟子问道：“这人都哪里去了？我爷爷呢？”

    　　

    　　    “回坛少的话，赵老家主和兵少都出门了，家主也出去办事儿了，宅子里暂时没有话事人，所以坛少您回来，我们这些做下人的，也不知道要如何对待您的问题……您就不要为难我们了……”这个弟子诚惶诚恐的回答道。

    　　

    　　    赵奇坛微微一愣，才知道家里没有话事人了，不过倒是也不怪这些做下人的，之前赵奇坛一直是被软禁着的，家里的弟子们也清楚，所以，他们也不知道该如何对待赵奇坛了！

    　　

    　　    对赵奇坛热情吧，赵老爷子回来万一不乐意了，倒霉的还是他们，要是和之前一样给赵奇坛关起来，万一赵老爷子不想关了呢？那倒霉的仍然是他们这些下人，所以索性，这些下人们干脆就对赵奇坛不理不睬，这样怎么都不会出毛病。

    　　

    　　    “行了，你忙你的去吧。”赵奇坛点了点头，倒是没有发怒，他也理解这些下人们的心思，也不为难他们。(未完待续。)

    [新笔趣阁 www.xsbiquge.info]　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

