
尽管没直接说出“于奇正”三个字，而是用的相对含糊的“驸马爷”，但这也是胡忠仁第一次直截了当的说话。

秦晓鸾眼中泪花打转：“多谢胡大哥。”

胡忠仁叹了一口气：“妹子，宫中险恶，须处处小心。以后有什么事，私下和老哥哥我说一说就好。”

至此，胡忠仁对秦晓鸾的称呼从“才人”到“娘娘”，终于蜕变到了“妹子”。

秦晓鸾感动地下拜，哽咽地叫道：“胡大哥……”

胡忠仁双手扶住秦晓鸾：“妹子万万不可如此，以后不但不能这样，我们两平日里还不能往来。有要紧事，我会让小六子传递消息，那是我信得过的小太监。你这边有什么，就让冷秋去找小六子吧。”

秦晓鸾也不废话，当即提高声调说道：“如此便恭送胡总管了。”

胡忠仁走后，秦晓鸾叫来婉儿，递给她一张地契吩咐道：“这件事须尽快办好。”

婉儿当然知道指的是什么事，将地契拢入袖中，转身离开。

。。。。。。。。。。。。。。

人的心理就是这样，暴风雪来临之前，待在野外就会慌乱无措。但只要附近有个房子，哪怕这个房屋压根就没有顶，也会觉得心安许多。

于奇正站在休屠王庭的高处，看着有序撤入王城的百姓，心里也是深感欣慰。

尽管他并不认为凭这么一座低矮的城墙就能挡住大蛮王的大军，但见到这么多的人聚集在一起，心里的恐惧感也减轻了很多。他也不是没想过继续逃跑，可问题是现在还能逃到哪里去？

固然，也能带上一家人往安西方向跑，他相信齐超群也不会不收留他。但现在的问题是常固、张宠这些人全部都去远征，剩下的王策那批老兄弟也不知道在搞些什么名堂，在撤回的人中没看到他们。把这些兄弟们全部丢在这里自己一个人跑掉，这种事死活都做不出来。

还有个伤脑筋的事就是几个老婆实在是太不让人省心了。

那天从汉区回来的路上，过了那个山谷后，挺着个大肚子的乌兰丽娅就带着几个族中的骨干，连个招呼都没打，不声不响地跑去乌兰王庭。回到休屠王庭后，他就安排侍卫队先送几个女人回安西，结果让他很头凸。

首先就是沐儿，一句话也不说，就像这事完全和自己无关似的。但微微撅着的小嘴已经表明了态度：你在哪我就在哪。

接着就是阿缇雅，这女人更不靠谱，听到说要送她走，立马一溜烟钻出去，不知道跑哪里去了。

于奇正无奈，只能找到李墨宁，没想到这家伙更绝。

“没问题啊。”李墨宁拉长声调说道：“不过……”

“不过什么？”于奇正眼睛一亮。

“不过，你得和我一起走。”李墨宁站起身手指不断点着：“还有她、他、他们……所有人！”

于奇正拉长一张苦瓜脸，不知道作何回答。

“把这么多子民抛在这里，让自己老婆抱头鼠窜，也亏你想得出来！”李墨宁指着于奇正的鼻子叫了起来：“你就是这么当天汗的？”

于奇正结结巴巴地辩解道：“我，我，我……”

“我什么我？”李墨宁杏眼一瞪：“是不是准备说你不是天汗？”

于奇正鸡啄米一样的点头。心想：我可真从来没承认过自己是什么天汗，都是他们自己这么叫的。

李墨宁的唾沫都快喷到于奇正脸上：“那你出门随便找个人问问，看这三族聚集区里，除了你自己之外，还有谁不认为你是天汗的？”

于奇正嘴巴张成了一个大大“O”，被噎得一句话都说不出来。

李墨宁白眼一翻：“平日里你说你不是，大伙儿也懒得和你计较。但现在是什么时候？还在这里扭扭捏捏惺惺作态，你恶心不恶心？”

于奇正委屈得感觉简直是六月飞雪啊，我啥时候扭扭捏捏了？我啥时候惺惺作态了，我TM本来就从来没想当什么乱七八糟的天汗。

他用求助的眼光望向沐儿，想让沐儿劝李墨宁几句。毕竟自己也就是个小老百姓，李墨宁可是大仪朝的公主。倘若真失陷在这里……

没等他想完，就看到沐儿正笑吟吟对着李墨宁直点头，直接开不了口。

李墨宁继续说：“你也是当过大将军的人，没听过哀兵必胜啊。只要咱们众志成城，就不怕那些豺狼虎豹。再说了，就算大蛮王打过来，也不是说一天两天就能攻破王城的。”

于奇正简直不想和她说话了。就凭这些手无寸铁的百姓，就能打败大蛮王？还什么众志成城，一千块豆腐就能挡住一把菜刀吗？

李墨宁白了他一眼：“还有，咱们还能找安西求援呢。”

于奇正轻轻摇摇头，心想你这个大公主啊，实在是不知人间疾苦。你以为说求援就能求到啊？虽然和齐超群关系好，但没有虎符谁敢调兵啊？

他这么想的时候，李墨宁已经把食指伸到口里用力一咬，鲜血汩汩流了出来。

“宁儿你做什么？”于奇正惊叫着过去。

李墨宁摇摇头，用嘴巴咬住衣袖用力一撕，扯下一段布条，然后用手指在上面写下一行字：大蛮王要来抢我，父皇救我。

然后落款“宁儿”。

写完血书之后，取下头上凤钗裹在一起，一起递给丁武之后，说道：“武哥，你立即出发，把这两件东西送到安西。告诉齐将军，即便不能出军，还请送些兵刃武器过来。”

丁武接过血书，没有半分迟疑，飞快地转身朝外奔去。

沐儿也赶紧拿出伤药帮李墨宁涂抹。

就在这个时候，外面传来纷纷嚷嚷的吵闹声。王庭内众人面面相觑，如果这个时候出了内乱，那可就做什么都没用了。

于奇正急忙起身朝着外面跑去，众人在后面紧紧跟上。

重新回到王庭高处，就能看到远处下面吵吵闹闹的人群。尽管距离尚远，但还是可以看出是逃难过来的人和城中居民之间相互推来搡去。

不光是于奇正，其他人都意识到了是个什么情况。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="68777848"  chaptername="715.宁儿写血书">加入书签</a>
</div>
