    不过，郑居中还是长长一叹：“阁下所说，老夫又岂是不知呢？只可惜，老夫对官家的喜好一直捉摸不透。”

    “这件事呢？郑尚书就不用操心了，我自然会替你办好。到时候我会跟官家说，这个玩意儿是郑尚书设计出来，由我负责打造而成。”

    郑居中一听武植要打造东西，他在这方面也是行家。身为工部尚书，无论是木工、铁艺，诸多方面都有涉猎。

    郑居中问：“敢问阁下要打造什么东西呢？”

    武植别嘴一下吐出了三个字：“自行车！”

    郑居中一脸茫然，显然从来没有听说过这种东西。

    武植笑着让郑居中把桌面上的纸和笔拿过来。

    他用毛笔在纸上，简单画了一下自行车的草图。

    郑居中见了之后，不由得满脸惊骇：“这东西，真的可行吗？”

    武植点点头：“当然！以官家贪图新鲜的尽头，见到这个玩意儿，一定会亲自颁布特赦令！”

    “郑尚书就在此好好等候吧，不出三天圣旨必到！”

    离开郑居中所在的牢房，武植在出天牢的时候，对着一直跟在自己身后的芊芊问：“芊芊姑娘，你是打算跟我一道出去啊，还是原路返回？”

    芊芊虽然对武植无限好奇，但是武植真没脸没皮的姿态让她不太喜欢。

    她不屑冷哼，立即转身化成一道残影，迅速消失在远处幽深的黑暗之中。

    看着对方离开，武植嘴角微微上翘，低声说：“我们还会再见面哒，锦毛鼠姑娘。”

    武植刚乘坐马车回到自家大门口，就见到潘宴兴匆匆而来。

    “姐夫，姐夫，五鼠来啦！当年大闹东京城的五鼠来了！”

    这潘宴也是个二货热血青年，当初跟岳飞他们来到东京城，也就是奔着满腔热血，想要干出一番大视野。

    自从上次被武植给修理一顿之后，这两个娃儿练武也特别卖力，不需要有人特别监督，每天都扎在练功房里。

    不过相比起潘宴，岳飞更加专心，他的资质也极好。

    潘宴的心思比较活络，除了练功之外，平时还会有别的心思。

    潘宴看了一眼左右，偷偷对着武植说：“姐夫，我跟你说哦，这个锦毛鼠白芊芊，可是江湖美人榜排名第七的美女呢！”

    武植还是第一次听到有这样的榜单。

    之前那江湖“天、地、人”三榜，还是枕水山庄的时候，听到别人提起来的。

    武植拍了拍潘宴的肩膀，快步进入。

    来到正厅门外，就听到里边传来一个男人粗糙的声音。

    “我说这武植架子挺大啊，我们兄弟姐妹在这里等了快大半个时辰，他竟然还不出现。”

    “他莫以为我们陷空岛五鼠是那么好欺负的吗？”

    武植听了不由得哈哈一笑，阔步而入。

    “不是我武植架子大，而是事情太多，实在是有些抽不出身来啊。”

    武植人还没到，声音却已经传入众人的耳中。

    本来静坐在椅子上等候武植出现的芊芊，在听到武植声音的一瞬间猛然一震！

    她立即转头朝着大门口看过去，只见武植那高大威猛的身躯赫然呈现于眼前。

    再看到武植脸上，那标志性的坏坏笑容时，芊芊不由自主发出一声惊呼：“竟然是你！”

    “可不就是我吗？芊芊姑娘。哦，不对，我应该称呼你为锦毛鼠，白芊芊，白大侠。”

