    第269章269这都给你看出来了

    林楠写好计划书交给周红卫，让他捡着能干的，先干了，她则和林千帆去机械厂，想办法解决机器问题。

    进城的路上，林千帆就说林楠了，“你可真够大胆的，办厂这种事，你都能怂恿村干部能跟你干。”

    林楠睨他:“你会不会说话，什么叫怂恿，我那是为他们好。”

    “再者，也是对你的机械技术有信心。”顺带拍了个马屁。

    林千帆就笑了，说:“少拍马屁了，别人不知道，我还不知道你，你这是想办了厂子，然后让程黎回来进厂，省得分隔两地，我说的对不对。”

    林楠笑了笑说:“这都给你看出来了。”

    林千帆说:“不然怎么说是你哥呢！”

    然后说:“这样也好，程黎那工作看着风光，但危险系数也大的，离家还远，以后你们结婚，有了孩子，家里有个啥事，他一时半会儿也赶不到，等赶到的时候，估计黄花菜都凉了，能回来挺好的。”

    说完这时，林千帆又说:“还有你提议办厂这事，刨除程黎的原因，对村民们来说，真的挺好的。”

    林楠说:“你觉得好就行，那机器的事情就交给你了。”

    林千帆……

    就没见过这么能顺杆子爬的妹妹。

    两人骑着自行车说着话，很快就到县城机械厂了。

    同样给了守门的大爷一根大前门，然后顺利见到厂长，林千帆懂机械，这次就林千帆跟对方交涉。

    得知林千帆对机械竟然这么这么了解，厂长还是蛮欣赏他的，说话也比较和气的。

    不过遗憾的是，他们这里并没有能制作粉条的机器。

    林千帆就跟他打听:“云市那边的机械厂会不会有？”

    厂长说:“应该没有的，据我所知，制作粉条的机器，除了省城机械厂，其他厂都是没有的。”

    知道这个消息，跟厂长道谢后，林楠和林千帆又准备动身去省城。

    去省城可比去云市麻烦，还得坐车到云市，再坐火车才能到省城的。

    幸好出门前，林千帆就猜到了，所以跟周红卫开了介绍信。

    所以出了县城机械厂，两人就直奔云市，到云市，两人又去云市机械厂转悠了一圈，果然没有粉条机，不过倒是意外收获了一个发电机半成品。

    为什么说是半成品呢？

    云市机械厂的人是这么跟林楠两人说的，“这是我们曾经一位师傅研究的，可惜只研究到这儿，他就突然过世了，我们也不懂，就只能放在这里生锈了。”

    看见这发电机，林楠就想到用电问题了，现在帮村里拉电肯定不现实的，这发电机倒是可以利用起来，可惜只是半成品。

    林楠看向林千帆:“有没有把握？”

    林千帆就知道她意思了，说:“只能尽量。”

    保证他是不敢保证的。

    林楠:“那要是有关于这方面的书籍呢？”

    林楠想到系统商城，应该有关于这方面的书籍的，想试试。

    林千帆说:“如果有书籍，有百分之六十的把握。”

    比一半还多，值得一试。

    林楠就准备拿下了。

    林楠跟机械厂负责带他们参观的人沟通，最后用一吨芋头，换了这台发动机半成品。

    反正放着也是生锈，能换一吨芋头给厂子的工人发福利也不错，那负责人觉得是赚了，答应的挺爽快的。

    现在只等芋头拉来，就能把机器拉走。

    (本章完)

