    萧叶跟随着那位长老，一起进入石屋之内，顿时满脸的骇然之色。

    因为这个石屋内，居然别有洞天，居然是一片广阔的平原，视线尽头一座座石山拔地而起，如同利剑直插苍穹，非常的惊人。

    从外面看这座石屋非常的小，可是内部居然有着这么大的空间。

    “不用觉得奇怪，这座石屋内被布下了阵法，开辟出了一个特殊的空间，而灵王池就在这前方了。”天九笑着说道。

    “接下来，就让扬长老带你过去吧。”天九继续说道。

    “那就麻烦扬长老了。”萧叶点了点头，再次被那个其貌不扬的老者抱拳行礼。

    “好了，别这么客套了，我看你小子还算顺眼，就亲自带你过去吧。”这老者说完，背负着双手朝前一迈。

    唰！

    只见这位老者轻轻的一步迈出，脚下的地面居然像缩短了一样，他的身体一下子就出现在几百米开外了。

    短短几个呼吸的时间，这位老者就快要消失在萧叶的视线中了。

    “这……”萧叶彻底被震撼到了。

    这个老者身上并没有爆发出任何的波动，甚至不像是在施展战技，只是在平静的迈步，居然能发挥出这样恐怖至极的速度，这也未免太可怕了。

    “萧叶，好好把握机会。”天九语含深意的说道。

    萧叶心领神会的点了点头，这个老者绝对不是普通的皇武境强者，让他明白了，天九亲自带他来灵王池，恐怕还有这一层含义在内。

    想到这里，萧叶对天九更加感激了起来。

    唰！

    萧叶身上爆发出王武境的威压，随后冲天而起，身体化作了一道流光，朝着那位老者追了上去。

    嗖！

    嗖！

    在宽阔的草原之上，萧叶凌空飞行，将速度爆发到了极致，已经慢慢追上那位老者了。

    “哦？速度不错嘛。”

    正在平原上背负双手平静迈步的老者，脸上露出一丝不可察觉的笑容，随后身体再次一晃，速度再次激增了起来，瞬间将萧叶甩在身后。

    “我就不信了！”萧叶狠狠一咬牙，这个老者明显没有动用皇武强者的神通，却能将他远远甩开，这让他非常的不甘心。

    唰！

    在巨大的压力下，萧叶的速度再次激增了几分，可是并没有追上那位老者，反而和对方的差距越来越大了。

    几十个呼吸以后，那位老者才停了下来，背负着双手，笑眯眯的看着赶上来的萧叶。

    嗖！

    萧叶身形从天而降，落在这位老者的面前，苦笑道：“扬长老的神通，果然不是弟子可以揣测和媲美的。”

    “哈哈！”

    萧叶这由衷的称赞，似乎让这个老者十分的受用，只见他仰头笑着说道：“你小子的实力也不弱。”

    “很少有初临王武的武者，能达到你这个层次了。不过老夫也知道，天九那个老家伙亲自带你过来的目的。”

    “老夫只能告诉你，你现在还是没有资格让老夫重视。”

    听到这冷冰冰的话语，萧叶不禁摇头苦笑。

    在之前他对这个老者的衣钵，还不是在意，但是经过这次速度上的比拼，他知道这个老者的确非同寻常，在以前很有可能，不是地字殿执法长老之首这么简单。

    所以他对这个老者的衣钵，已经产生了几分兴趣，可惜对方还看不上自己。

    想到这里，萧叶不再多想，于是说道：“扬长老，灵王池就在这里吗？”

    “跟老夫来吧。”这个老者说完，背负双手继续朝前走去。

    萧叶跟上去以后，七弯八绕，进入平原上的一座山洞以后，一股奇异的波动迎面扑来。

    他仔细看去，只见在山洞的地面上，出现了一个堪比院落的池子，池水乳白，正冒着蒸腾的白雾，如同仙气一样飘渺。

    这么巨大的池子中，却并没有见到一人。

    “这就是灵王池了，里面的池水是由各种天材地宝炼制而成，可以让王武境武者加快将洞天转化为王界的时间，每次只能进去一人，你现在进去吧，配合转化王界的秘术就可以了。”

    这个老者面色肃然，解释说道。

    萧叶激动的点了点头，只要能将四口洞天，全部转化为王界，他的实力肯定又会有着大幅度的提升。

    至于转化王界的秘术，在前来的路上，天九已经给了他了，一切都准备就绪了。

    “那你就进去吧，老夫会在外面替你守护，不让别人打扰到你。”这位长老说完，背负双手转身离去。

    将洞天转化为王界，其实是极为凶险的事情，中途万万不能被打扰，否则会引起洞天崩溃的。

    等到这个老者消失在山洞中，萧叶目光湛湛的看着灵王池。

    噗通！

    萧叶迫不及待的跳下了灵王池，顿时感觉一股磅礴的特殊气流，将他全身上下都包裹住了，十分的舒坦。

    “好奇妙的感觉！”萧叶不敢大意，连忙在池底盘膝而坐，运转天九传授的转化王界秘术，开始修炼了起来。

    轰隆隆！

    池水激荡了起来，像是有着一条巨龙在池子中翻滚，紧接着在萧叶的身体四周，浮现了四口光芒炽烈的洞天。

    这四口洞天之间，被一条神奇的线贯穿，在萧叶运转着转化秘术，且吸收了灵王池能量的时候，这四口洞天齐齐震颤，仿佛一口口黑洞，在吸收着灵王池的能量，正在发生着一种蜕变。

    这是一种质的蜕变，十分的惊人。

    此时，在山洞之外的那位老者，坐在一块大石之上，抬头扫了山洞一眼。

    “这小子的心性、毅力、以及资质都是上上之选，如果他能在灵王池内的时间，达到了十天，那老夫选择他为传承衣钵的人选倒也不错，说不定会成为第二个君释天呢。”这个老者喃喃自语道。

    像是灵王池这样的宝地，能在池子中坚持的时间越久，代表获得的好处就越大。

    而能在灵王池中坚持十天，这是总殿的那些妖孽，都很难达到的，不得不说这个老者的要求非常的高。

