    商郁搂着她吻得凶，狠狠地亲。

    黎俏虽竭力回应，却仍旧跟不上他的节奏。

    不多时，窗外一抹暗影袭来，秋桓闲庭信步地来到商务车附近，用手掌挡着眼眶，俯身把俊脸凑近了车窗。

    即便防窥膜的效果再好，也挡不住他这般的窥探。

    秋桓看了两秒，瞧见里面相拥的人影，‘啧’了一声，笑骂道：“这可是学校，你们俩居然白日宣淫。”

    这话隔着车窗飘进黎俏的耳中，她连忙推开商郁，小口啜气，目光闪烁不迭。

    而男人被莫名推开，眼底染了些危险的躁意。

    冷静了几秒，他叹息着以拇指擦掉唇边的水渍，睨着身畔的黎俏，捏了捏她的脸，沉如滴墨的眸里波澜暗涌，“以后没事，少回学校。”

    黎俏斜了他一眼没吭声。

    吃醋的男人挺可怕的。

    虽然在礼堂没表现出来，但是刚才那个吻，温柔不复，反而霸道的很。

    黎俏隐隐感觉，男人就是在伺机“报复”她被当众求爱的事。

    没一会，商郁按下了自动门的开关，车外的秋桓闻声回眸，他抽着烟戏谑道：“完事了？”

    说着，他又举起手里的烟，对着两个人挥了挥，“要不要再给你们半根烟的时间？”

    商郁和黎俏谁都没说话，但目光一致地瞥着他，连同车厢的自动门也开始缓缓关闭。

    秋桓‘操’了一声，顾不得身份，扬手丢了烟就跨步窜进了车厢。

    不刻，商务车和一辆奔驰大G在停车场相会，很快就离开了校园，也同时带走了礼堂门外无数艳羡的目光。

    ……

    午后，南洋公馆。

    黎俏坐在沙发上看手机，屏幕上显示着帕玛的简单介绍。

    没一会，落雨一手拖着墨绿色的皮箱，一手拎着小手箱从客厅外走了进来，“黎小姐，您的东西已经拿回来了。”

    黎俏放下手机，目光看向落雨手中的维纳斯手箱，“多谢。”

    手箱里的东西，是她准备送给商纵海的礼物，去帕玛势必要见面，长辈在上，总不能空手去。

    另一边，秋桓和商郁正在公馆外的平台谈话，也不知道两人在聊什么，反正挺神秘的。

    此时，秋桓单手掐腰，往公馆客厅的落地窗看了眼，隐晦地问道：“真要带她回帕玛？”

    商郁夹着烟送到唇边嘬了一口，吐出薄雾，应声：“嗯。”

    秋桓煞有介事地望着男人，沉默半晌，眯了眯眸：“你认真了？”

    “有问题？”商郁睨着秋桓，不答反问。

    秋桓梗了梗脖子，摇头讪笑，“没有，就是有点难以置信。我以为你对黎俏只是很感兴趣，没想到你竟然要带她回帕玛。

    少衍，带她回去意味着什么，你比我清楚。咱先不说你们认识多久，但你觉得……按她现在的水平，真能在帕玛商氏来去自由？”

    商氏，一个庞大悠久且盘根错节的大家族，百年历史的沉淀，利益纠葛和纷乱内斗，早就成了他们骨子里的东西。

    秋桓曾有幸去过帕玛商家，但他所见所闻也不过只是冰山一角。

    掌握着帕玛半数以上矿产资源的家族，可不是普普通通的小门小户。

    即便黎俏有令人惊艳的能力和背景，放在商氏一族，怕是也不够看的。

    面对秋桓的问题，商郁目光悠远地看向了南洋山。

    午后浓烈的阳光映入男人的眼底，愈显得深暗惑人。

    稍顷，他将烟头拧在灭烟柱里，抬着眼皮对上秋桓打量的视线，说了三个字，“她有我。”

    秋桓哑然，摸了下眉毛，良久才意味不明地点头道：“但愿她在帕玛别拖你后腿就行。”

    ……

    傍晚来临，万丈霞光笼罩着南洋山巅。

    黎俏和商郁正式踏上了帕玛之旅，其他三助手也一路同行。

    从南洋到帕玛的飞行时间大约四个半小时。

    坐在衍皇专机的机舱，黎俏看着窗外渐渐缩小的城市版图，揉了揉额角，有点困倦。

    昨晚在实验室交接工作忙到了后半夜，早上为了参加毕业典礼又起得太早，这会难免精神不济，想睡觉。

    身畔的商郁察觉到她的动作，探出手捏着她的下颚，轻轻把女孩的脸颊转到自己面前，“困了？”

    “嗯。”黎俏恹声回应，整个人愈显得倦懒没精神。

    商郁顺势将手中的酒杯递给她，黎俏嗅了嗅白兰地浓烈的酒香，仰头浅抿一口。

    这时，男人将酒杯拿回来，并对着休息室的方向昂首，“去里面睡会，到了帕玛叫你。”

    黎俏回味着口中的酒香，点点头就懒洋洋地起身走了。

    待她进了休息室，商郁晃了晃手中的酒杯，扫了眼机舱后方的三助手，三人心领神会，立马来到了男人面前。

    此时，三人颔首而立，每个人皆表情郑重，又不乏严肃。

    这一次回归帕玛势必会引起轩然大波。

    因为老大作为商氏主家的继承人，竟然带着一个女孩回去，只怕此行对于黎小姐来讲，必定是凶险万分。

    “左轩安排的如何？”商郁眸光看向流云，晃着酒杯，并把臂弯搭在了沙发靠背上。

    流云一脸正色地汇报道：“左轩刚刚发来消息，暗堂的人已经安排在老宅各处，会随时保护黎小姐的安全。”

    话落，商郁抿着薄唇，目光再次看向望月，后者便直接开口：“红客那边已经锁定了黎小姐的信息，二组技术部门会二十四小时盯着，但凡有人调查黎小姐，他们会立刻反攻。”

    商郁垂下眼睑，似是满意地点了点头，尔后挥了挥手，几人便自行散去。

    而休息室内，此时的黎俏正双手环胸倚着门框，清澈的眸底掠过一丝狡黠。

    显然，外面的谈话声她全都听见了。

    这趟帕玛之行，似乎比她想象的还要严峻许多。

    商郁为了保护她，竟暗中做了这么多的准备。

    那她……总不好让他失望才是。

    黎俏用鞋跟抵着门框直起了身，从兜里拿出手机，链接了飞机无线网络后，脱了鞋就盘腿坐在床上，手指飞快地在屏幕上开始了一系列的操作。

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

