
　　楚倾歌一个转身，从椅子前掠过。

　　咔的一声，香兰一刀落在椅子上，那把原本就有些破旧的椅子，立即被她削下来一个角。

　　再看楚倾歌，她竟然不还手。

　　这情况，说不出的危险。

　　香兰可不是闹着玩的，谁敢伤她的少寨主，她就跟那人拼了！

　　穆渊太了解香兰的脾气，九公主再如此不还手，一定会被她伤了！

　　他虽然还是不明白，九公主为什么在逃了之后还要回来，可他不想看到她受伤，甚至，被杀！

　　最后一口真气，被他瞬间凝聚起来。

　　就在香兰的刀子再一次冲着楚倾歌砍下去那一刻，穆渊忽然一声嘶吼，一举将穴道冲破。

　　修长的身影从香兰身后掠过，转眼间，已经挡在倾歌的跟前。

　　他抬起手，扣住香兰的手腕，五指一紧。

　　香兰只觉得虎口一阵剧痛，手一松，刀子哐当一声落在地上。

　　“少寨主……”香兰抬头看着他，却不想，竟看到他嘴一张，一口鲜血涌出。

　　“少寨主！”香兰吓坏了，立即要去扶他摇摇欲坠的身躯。

　　穆渊却抬起手，将她轻轻推了出去。

　　回头，一把扣住楚倾歌的腕：“不许……逃……”

　　话尚未说完，又是一口鲜血吐出。

　　“我不逃，我这不是回来了吗？”

　　倾歌有些无奈，让他别冲动，他非要自行将穴道冲开。

　　如今，真伤到了。

　　“我是大夫，我给你把脉看看。”她轻轻挣了挣，还是挣不脱。

　　穆渊不放手，不知是担心一放手，她就逃掉，还是怕香兰又拿起刀子要杀她。

　　“我若是想逃，刚才就已经逃出去了，你们这个山寨，白天的防守形同虚设，岂能将我困住？”

　　穆渊没说话，香兰却生气了：“妖女……”23sK.com

　　“她确实……没逃。”穆渊终于放了手，盯着香兰：“不许……伤她。”

　　“可她为何……”为何明明喝了药，却还能行动自如？

　　香兰不懂！

　　她只知道，这妖女，太狡猾了！

　　这个问题，穆渊也想问。

　　楚倾歌一脸不以为然：“我从小就懂得炼药，这点软骨散，能难得到我？”

　　“那你就是一直在演戏！”香兰怒道。

　　楚倾歌瞅了她一眼：“是又如何？”

　　“你……”

　　“你们少寨主伤成这样，你还有心思跟我吵架？”

　　倾歌这话，立即提醒了香兰。

　　香兰看着穆渊，一脸担忧：“少寨主……”

　　“我……”他想说自己没事，却不想一张嘴，立即又吐了一口血。

　　刚才强行冲破穴道，真气伤了心脉，现在只要一动气，五脏六腑就像是被刺到一样，痛！

　　“你扶他过去，再给我找些银针过来，我可以治他。”

　　“你……”

　　“再不去，他会伤的更深。”楚倾歌说罢，一步上前，主动扶着穆渊。

　　穆渊低头看了她一眼。

　　妖女，坏女人，狡猾至极，但，他此时却不想怀疑她的话。

　　也许是，已无力去怀疑。

　　香兰不知道从哪里找来大夫用的银针，虽然不是倾歌自己习惯用的那一套，但至少，能用！

　　只是在下针那一刻，穆渊还是一把将她的手扣住，冷漠的眸透着异样危险的气息。

　　“你若……敢再骗我，我一定……亲手杀了你。”

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第327章 若敢再骗我免费阅读。https://xs.23sk.com 