    第424章诗云

    龙瑶扶起他道：“诗云，这都不是你的错，那些人欠我的我都会十倍找回来。”

    诗云被派到她身边照顾她的时候，也才十几岁的年纪，把欺负龙瑶的那些丫鬟婆子全给杀了，这才能有今天的龙瑶。

    要不然原本的龙瑶早就不知道被那些人弄死多少回了。

    他一人之力也不能跟整个侯府对抗，能保住两人的命就已经很不错了。

    “小姐不傻了真好！真好！”

    诗云都有些语无伦次了。

    龙瑶道：“诗云，我今天是不是该去授课了？”

    根据记忆，她教导的班级也是一塌糊涂，还是最差的班级。

    也不知道她一个傻子是怎么来武道学院当导师的。

    武道学院可是这个大陆上唯一教授武道的学院，多少世家贵族子弟挤破头都要进来。

    那些平民想要进这个学院，除非你的武道资质特别好才行。

    诗云闻言尴尬一笑，挠挠头道：“小姐，您教授的这个班级，不去也罢。”

    “哦？为什么？”龙瑶刚清醒过来，当然还搞不清这里的状况。

    诗云叹口气道：“小姐，那些人都是资质平庸的，学院都没办法改变他们的资质，咱就更没办法了。”

    在武道学院共分为七个班级，是根据学生的资质和家族势力排名的。

    一班为资质最好的，七班是资质最差的班级。

    在这个以武为尊的大陆，资源都是资质好的先得，在学院也是一样。

    资质好的班级，得到的资源也就越多，实力差的获得的资源就越少。

    正好七班就是实力和资质都是最差的。

    又加上七班的导师是龙瑶这个傻子，本就稀少的资源总是被别的班级抢去，这就让七班的学生资质更加的差劲。

    七班的学生要不是看在龙啸的面子上，龙瑶这个傻子导师，早就被他们不知道打死多少回了。

    武安候龙啸，是响彻武道大陆的武尊，是人人敬仰的尊者，看在他的面子上，七班的学生就当龙瑶这个傻子导师不存在。

    谁都知道武安候龙啸疼女如命，就算是这些年戍守边疆无法回京，好东西却没少送给自己女儿，到最后谁把东西留下了，谁都心知肚明，只不过是都不愿开口为一个傻子作主罢了。

    七班的学生本就是各大家族的嫡系，就因为资质平庸才会被分到了七班。

    对于龙瑶这个导师更是不放在眼里。

    龙瑶听闻就更加对这个班级有兴趣了，资质平庸之辈？她就不信什么人到她手里还会平庸！

    “那我更要去看看了。”

    她还弄不明白他们练习的武道到底是什么，先弄明白再说。

    诗云嘴角翕翕，最终什么话都没说出口，小姐既然清醒了，他就听小姐的。

    “这大冬天的太冷了，那边有衣服你赶紧换上跟我去看看我的班级。”

    龙瑶早就给诗云准备好了几套衣服，虽然他身上筋脉中有一股强劲的气在流动，却因为他常年受伤，淤血阻滞了那股气的流通，让他在冬天无法抵御寒冷。

    加上他把钱都用来帮龙瑶置办衣服和吃食了，他自己就没得穿了。

    龙瑶空间里有不少天蚕丝的衣衫，冬暖夏凉，最适合他穿。

    “小姐？你这些衣服哪里来的？咱可不能去拿别人的衣服。”

    诗云看到那些价值不菲的衣服大惊失色。

    以前的龙瑶也曾经去偷过别人的衣服，就是为了给诗云穿，结果被人打断了胳膊，修养了半年才能够活动。

    “你放心，我既然不傻了，这些东西自然就有了，我们以后再也不愁吃穿了，你尽管穿就是。”

    龙瑶摸了摸脖子上戴着的红色血珠，这是这具身体的父亲龙啸给她的。

    是这个大陆上人人都梦寐以求的储物空间。

    这里面龙啸给她放进去了很多东西，也因为这个东西太逆天，在龙瑶还是傻子的时候是无法打开的。

    “小姐，您能打开那颗珠子了是吗？”

    诗云听闻龙瑶的话，有了一个大胆的猜测，激动的眼眶通红，以后小姐再也不用跟着他吃苦了。

    “当然，老爹留给我的东西，足够我们生活了。”

    虽然这个空间藏东西不多，里面的金币也足够他们花用一阵子。

    有了这个珠子做掩护，她拿出什么东西出来也理所当然了。

    “好！太好了！但是小姐，这东西太逆天，您一定保护好了。”

    诗云还是不放心的叮嘱，就怕龙瑶一个头脑发热，把这个逆天的东西送了出去。

    “你放心吧，我已经不傻了。”

    龙瑶脑海里许多记忆，总是拿很多东西去给那个什么未婚夫宇文宁。

    就是为了能够得到他一个笑脸，最后人家搭理她的意思都没有，东西照拿，人直接赶走。

    龙瑶恨的牙痒痒，你们这些男白莲，女白花的，都给老子等着！

    “好！”诗云偷偷擦了擦眼角，小姐终于正常了。

    他一定要写信给侯爷，告诉小姐清醒的这个好消息。

    龙瑶身后跟着诗云，两人穿过大路小路的前往七班的地方。

    到了七班打开门，龙瑶不由得愣了一下。

    “什么情况？”教室里一个人都没有。

    诗云一拍额头这才想起来，“小姐，今天是进试炼塔的日子，我忘记跟您说了。”

    试练塔是武道学院的修炼圣地，在里面修炼半天的时间，比在外面修炼十几天还要明显。

    只要进了武道学院的学生，都有资格进试练塔修炼，只不过资质差的班级进去的次数少。

    一班每个月能进去十次，七班就只能进去一次。

    这也让学生的实力差距越来越明显。

    龙瑶带领的班级，每个月只有一次机会，还经常被别的班级抢去。

    此时试练塔的门前汇聚着两批学生。

    两批学生服饰不同，一群学生穿着白衣，一群学生穿着绿衣。

    白衣的学生在胸口处都绣有一个七字，绿衣的学生胸口处绣着一个六字。

    他们胸口的数字就代表了他们的班级。

    “你们六班已经进去过一次了，现在轮到我们七班，你们为什么会在这里？”

    一名身材魁梧的少年推开人群，冲着对面的人呵斥道。

    他们这个班级一个月也就进试练塔一次，这些人竟然还要来抢？

    六班本就比他们高一个等级，进出试练塔的次数比他们多，现在竟然还厚着脸皮来抢他们的？

    (本章完)

