    第5章 失手伤小舞，唐三怒起

    赌注立下，洛川向前两步，和小舞相距十米而立：“洛川，三十三级...强攻系战魂尊。请！”

    “三十三级？”听到洛川的介绍，戴沐白神色又是一变，露出一脸怀疑。但谎报魂力也没有必要，实力摆在那里，谎报了魂力又能如何？

    赵无极有了心理准备，但还是有些惊讶。没有天道奖励，不足十二岁就成为魂尊。天榜真的错了？还是另有隐情？实际上洛川用了特殊的方法？

    “洛川...”小舞想了想，天榜上的确没有洛川的名字。

    “小心了！”小舞提醒了一句，确是没有释放武魂。

    后方，赵无极凝眉，魂师战斗之大忌！

    洛川见小舞攻来，也不慌乱，武魂不出，直到小舞的大长腿扫到他的身前，他这才看似缓慢的后退一步，轻松躲过。

    小舞不疑有他，身形下蹲，一个下扫。

    然而，洛川却是仿佛算好了距离和速度一般，在她的扫腿即将扫到他时，又是一个微乎其微的动作，一个迈步，又躲了过去。

    第一次，小舞不疑有他，第二次，小舞虽有疑惑，也没有多想。

    随即，她再次发起进攻，双拳飞速挥出。

    然而，令所有人都不敢相信的一幕出现了，洛川宛如闲庭漫步一般，却是恰到好处的将小舞的攻击尽数躲开。

    唐三不知不觉间就催动了紫级魔瞳，他看到的却是比其他人都多一些。

    “好恐怖的身法...不对，不仅仅是身法，还有运算，预判。他好像事先知道小舞的攻击动作一般，提前做好了躲闪的准备，这才能以微小的动作躲过小舞全部的攻击。”

    赵无极神色同样凝重，他没有唐三的紫级魔瞳，但身为魂圣，他看到的东西太多了。

    预判，那有什么预判？洛川所有的躲避动作，都是小舞发出攻击之后才开始进行的，但这中间，确实没有分毫思考的时间。

    没有思考时间，这连赵无极都不敢相信。哪怕是封号斗罗，也不敢说自己不需要思考就能做出反应，那是下意识！身体自己得反射！

    小舞凌厉的攻击越发的迅敏，但却始终碰不到洛川分毫。

    “可恶！第三魂技，瞬移！第一魂技，腰弓！”

    小舞瞬间武魂附体，然后催动两个魂技，出现在洛川身后的一瞬间发动腰弓。

    这种突兀的变化，就连赵无极都没有把握躲过去，只能以实力硬抗。

    “小舞最擅长的就是近身战，一旦被她近身，我也不是她的对手。”唐三低声开口，似乎给洛川判了死刑。

    然而，下一幕却是令所有人惊呼出声。

    只见洛川在小舞腰弓近身纠缠的瞬间，身形徒然间向前挪了两步，然后往前一个侧翻，那动作干净利索，丝毫不拖泥带水。但却让小舞的两个魂技完全落空。

    “不可能！”

    唐三看的清楚，小舞发动腰弓之时，洛川还没有动作。而腰弓触发，即将锁定洛川之时，洛川却已经完成了躲避。

    小舞同样觉得不可能，但事实就在眼前。她不再犹豫，故技重施，但她的第二魂技也在这一刻发动，赤红得眸子看向洛川。

    “第二魂技，魅惑。洛川没有机会了！”唐三再一次给洛川判刑，魅惑会让洛川陷入短暂的迷失，洛川不可能躲过去了。

    然而，做为魅惑的施展者，小舞却是脑海中一震刺痛，但她意志也算坚定，虽然面色一片苍白，但还是坚持完成了一套攻击。

    瞬移，腰弓！

    这一次，洛川一定躲不过去。

    戴沐白双眸死死的盯着战场，这一次，洛川怎么躲？任你反应再快，中了魅惑，也只能待在原地。

    然而，所有人都错了。

    就连赵无极也觉得洛川躲不过去了，但他也错了。

    腰弓近身，小舞完全是凭借意志力来施展最后一击。她魅惑发动，自己精神却是受到了莫大的打击。但她相信，洛川必然也不好受。

    洛川的精神海太稳固了，似乎有什么东西镇压在他的精神海，无可撼动。

    洛川的确恍惚了瞬间，也就是这一瞬间......

    他做出了反应，不再局限于躲避。腰弓近身，洛川的气势在刹那间似乎变了，他不再谦逊，反而是一种超然，超脱天地间。似乎那才是他本来的样子。

    他出手，准确无误的抓住来自身后的小舞的脚腕，然后挥动！

    砰！

    小舞的身形瞬间被洛川宛如抡动摆锤一般砸在地上，反弹起半米高后，再次落地。

    “小舞！！”

    唐三目眦欲裂，瞬间冲到小舞身旁。而此时的洛川也愣在了原地，头疼的拍了拍脑袋，道了一句：“抱歉，没收住手。”

    他是真的没收住手，他一直控制自己不做反击。但小舞的魅惑却让他的脑海空白了瞬间，也就是那一瞬间，他自卫一般的反应就重创了小舞。

    唐三怀中，小舞已经陷入了昏迷，她首创最重的还是精神，肉身伤势随时震伤，不算严重。

    但此时小舞的模样很不好看。嘴角和鼻孔都有鲜血溢出，面色苍白一片。

    唐三身躯颤抖着，若有若无的杀起弥漫而出。

    洛川抬手，一朵十二叶金色莲花在他的手心绽放。

    金色莲花洒落金色光辉，进入小舞体内，滋润着她受创的身躯。

    唐三玄天功内力同样探查着小舞的伤势，发现肉身伤势并不严重，这才放下心，但对洛川的愤怒依旧难以抑制。

    “洛川，你是不是太过分了！”唐三咬牙切齿，六年了，他将小舞呵护的宛如掌心明珠一般，百般爱护。这时她六年来第一次受伤！

    洛川没有说话，赵无极却是开了口：“她应该是对洛川用了精神攻击，先是精神攻击不成受到了反噬，肉身伤势不会重。”

    赵无极仅仅凭借肉眼看，就可以断定小舞的伤势，洛川那一击虽重，但毕竟只是随手反击。

    然而，此时的唐三哪里会听？他只知道，洛川，打伤了小舞。

    “劳烦帮我照顾小舞。”唐三面色阴沉，将小舞交给宁荣荣。

    洛川皱眉，但还是收回了金色莲花，等待唐三的下文。

    果不其然，唐三谢过宁荣荣之后，压抑着心中的怒火，走到操场中心：“唐三，三十四级控制系战魂尊。请指教！”

    (本章完)

