 妇人离开了之后，张大有擦了擦脸上的泪痕，看着方志强和李潇潇说道：“你们俩饿坏了吧？

饭都做好了，你们赶紧去吃吧！”

“丫头，赶紧去给哥哥姐姐盛饭！”

张大有对着小芸笑着说道。

小芸走开了。

“张大爷，您为什么同意去明珠了？”

李潇潇看着小芸离开，顿时就对着张大有开口问道。

一句话，问的张大有微微一愣，沉吟了片刻之后，他盯着李潇潇的眼睛，知道自己的想法已经逃不过李潇潇的眼睛了，顿时才无奈的开口道：“呵呵，我这把老骨头了，还能活几天呢？

以后的日子，怎样能让丫头过得舒服点，就怎样过吧！只不过……”见张大有停顿，李潇潇继续追问道：“只不过什么？”

“只不过，我是没有什么能够留给丫头的了，还是要麻烦你们，才能让她过的好一点……”张大有有些无奈的一笑，再度看向李潇潇的目光中，多了几丝复杂的情绪。

或许是愧疚，或许是不甘，也或许是后悔，究竟是什么，也只有张大有自己最清楚吧？

“哥哥姐姐！已经盛好了，你们赶紧吃吧，等会儿就凉了。”

小芸在屋子里对着方志强和李潇潇招了招手，如此说道。

闻言，方志强和李潇潇都对着小芸看了过去，随即脸上都露出一抹微笑。

吃饭的时候，张大有说过的话，方志强和李潇潇都一字未提，看着一直都嘻嘻哈哈的小芸，心思细腻的李潇潇，突然有了一个连她自己都觉得有些不可思议的想法：或许，小芸其实知道外公答应去明珠是为了自己，可是她为了让所有人都能轻松愉快，所以表现的像是不知道一样，故意这样嘻嘻哈哈的。

其实有这个想法，并不是李潇潇自己胡思乱想，小芸原本的性格，再加上她刚刚对那个妇人态度，让李潇潇突然意识到，其实小芸已经不是小孩子，她已经是快要上大学的成年人了，其实很多事，她或许看得比张大有还要透。

因为刚刚在外边，李潇潇安慰小芸的时候，小芸听着里边张大有的话，身体一直在不断的抽搐。

那个时候李潇潇就已经感受到，小芸一直表现的似乎没有把妇人当初的话放在心里，或许就是为了能够让她外公心里轻松一些。

可实际上，这两个人是纷纷都在为着彼此，却还不想让彼此知道。

“姐姐，如果我们去了明珠的话，到时候我就可以买一台手机，那样我们就可以经常联系啦！”

小芸一脸期待的看着李潇潇说道。

李潇潇回过神来，看着小芸开心的表情，笑了笑道：“想要什么手机呀？

姐姐可以送给你一台！”

“不用的姐姐，我们这样已经很麻烦你们了，我要做一个自立自强的人！等到暑假的时候，我去做暑假工，赚到钱之后，用自己的钱买一台手机！”

小芸一脸认真的说道。

张大有看着小芸这么懂事的样子，却怎么也开心不起来。

小芸的早熟，和她的懂事，恰恰是她可怜的象征。

李潇潇听着小芸的话，脸上的笑容也微微一僵。

看着此刻的小芸，让李潇潇想起了以前的自己。

自己大学毕业以后，还有很长一段时间，都在花着家里的钱，而且，那个时候的自己从来没觉得这样有什么不对的。

看着现在的小芸，才让李潇潇突然意识到，自己原来是一个多么不称职的女儿。

都说父母给予自己什么样的生活品质，自己都只能欣然接受，父母大富大贵，自己也跟着大富大贵，父母艰难度日，自己更要体会父母的不易，为他们分担一些什么。

自己的童年没有机会经历像小芸这样的人生，现在看起来，这其实是人生当中的一种缺失，因为有了这段经历，才能让自己更早的成熟起来，更懂得如何感谢带给自己生命的父母。

“姐姐，你在想什么呢？”

小芸看着李潇潇发呆，有些疑惑的开口问道。

“没什么……我只是觉得，我们小芸太优秀了！以后找对象都不好找了呢！”

李潇潇回过神来，看着小芸开玩笑道。

“为什么不好找啊？”

小芸一脸疑惑的皱眉问道。

“因为很少能有男人配得上我们家小芸啊！”

李潇潇刮了一下小芸的鼻尖，笑道。

“姐姐……”这话让小芸害羞了。

“好啦，赶紧吃饭吧，下午我和哥哥还要去一趟张校长那里呢。”

李潇潇揉了揉红了脸的小芸的脑袋，开口道。

“嗯！”

小芸小鸡啄米似的点了点头，随后就大口大口的吃了起来。

吃过饭以后，方志强给张校长打了个电话。

张校长说他正在村子上的广播站，随即方志强就跟李潇潇一起去了广播站。

还没走到，方志强就听到道路旁树干上的喇叭传来那个妇人的声音。

“大家好，我是我们村里的王桂花，对于之前我对张大有跟他的外孙女李小芸说过的那些不好听的话，我在这里表示最诚恳的抱歉，我希望用我们村里的广播站，可以让所有人都知道，我王桂花这次是真的知错了，真的希望他们爷孙俩能够原谅我不合适的话……”“是不恰当的话！”

这个时候，方志强听到旁边有提醒的声音，听起来，那声音像是张校长的声音。

“对，我真的希望他们爷孙俩能够原谅我不恰当的话，同时，我也非常感谢方先生能够给我这个认错的机会，也感谢张校长对我的劝说和指导，大家伙都知道，我王桂花男人死的早，没什么文化，在咱们村里也是出了名的大嗓门，今天，有各位作证，我王桂花以后一定改邪归正……”“是痛改前非……”提醒的声音再一次响起，这一次方志强已经快到广播站了，终于可以肯定，那道声音就是张校长。

“对！对对对！我王桂花以后一定痛改前非，重新做人！”

“……”张校长已经不再提醒了。

由于王桂花想要真诚的表达自己的诚意，所以她拒绝了张校长为她拟好的稿子，坚持使用自己的稿子，张校长也是出于无奈。

毕竟这广播站通过那么多喇叭传出去，出现这样的笑话，听起来的确是有些滑稽。

来到广播站门前，方志强和李潇潇并没有立即进去，而是等着王桂花全部说完了之后，才缓缓的走了进来。

进入之后，方志强果然见到张校长就在里边。

“你这错误也太多了，认错就要有个认错的样子，你这样哪是认错啊？

明明就是闹笑话嘛！”

张校长此刻正苦口婆心的对着王桂花说道。

“张校长，我这……不也是为了真诚嘛！不过还真是要谢谢你啊，如果不是你昨晚跟我说的那些话，我到现在都还明白不过来呢！”

王桂花摸了摸发烫的脸庞。

即便她平日里再怎么大嗓门，可是面对全村的人道歉，她还是感觉到脸上火辣辣的疼。

“知道就好！都是一个村子的，即便以后不见面了，好歹也是喝一方水长大的村民，心里能够真正的放下，对谁都好。”

张校长摆了摆手道。

“那好……那我先走了，我还得去看看张大哥呢，方先生说他们今天是在村子里的最后一天了，我得去问个清楚。”

王桂花一边说着，一边就准备离开。

“最后一天？

什么意思？”

张校长一脸疑惑的皱眉问道。

“我也不知道咋回事，我这不正要去问呢嘛！”

王桂花咧了咧嘴道。

“我跟你一起去！”

张校长扬了扬手，正准备出门，却看到方志强和李潇潇站在门口，笑着看着他。

“方先生？

你怎么到这儿来了？

我不是说先让你到家里去坐一坐吗？”

张校长看到方志强有些意外的说道。

“没事，我们等会儿还要赶路，怕时间来不及，所以就直接到这里来了，没耽误您的事吧？”

方志强客气的说道。

“没有没有！方先生您快里边请！”

张校长反应过来，顿时就赶紧作出‘请’的姿势。

王桂花站在一旁，脸上依然一片赤红，也没开口说话。

方志强和李潇潇准备进入屋子的时候，方志强突然转头，看着王桂花说道：“讲的很不错，我相信张大爷会原谅你的。”

“真的吗？

太好了！”

王桂花兴奋的捂着脸，随即就跑了出去，似乎是对着张大有家的方向去了。

“方先生，我们学校已经好多年都没有接到过投资了，其实说实话，再过两年，就准备要停办了，您是否再考虑考虑，是否捐款？”

张校长这话实实在在，让方志强不由得多看了他一眼。

“不用了，张校长，我们村交通不方便，想要改善这一点，不是一年两年的事，如果学校再停办的话，这些孩子上学就更不方便了，到时候会有更多的留守儿童，我不想看到这样的事情发生。”

方志强摆了摆手道。

“那好，我这就拟证明，方先生你们先坐！”

张校长亲自为方志强和李潇潇搬来了凳子，随即自己坐在一旁，开始写证明。

 