    炼化核子黑炎不是一朝一夕的事，洛虹将其收回丹田后，神念一动，万宝囊吐出一片霞光，三堆灵物出现在了桌案上。

    这些都是核爆中产生的附属产物，其中灵级最高的，乃是一块散发着空间波动的石头。

    “此物看似只是一块普普通通的黑色石头，但其实高达24灵级，相当于化神初期！

    按理说这个等级的灵物在人界应是大名鼎鼎，可万宝玉简中没有记载符合其特性的灵材，基本可以认定此物从未在人界出现过。”

    洛虹摸着下巴，有些苦恼地道。

    黑石中的空间之力非常强大，但也因此十分排斥洛虹的法力和神识，想要加以运用很是困难。

    “我虽不清楚你的成因，但想必与当日的巨型空间裂缝有关，便给你取名【补天石】吧。”

    洛虹有一定程度的收集癖，对于补天石这种极可能是人界独一份的灵物，即便不能发挥其用，但仅是收藏，也能让他心情愉悦。

    用玉盒封存了补天石后，洛虹看向第二堆灵物，这次是货真价实的一堆。

    从外表看，就是一些包裹着黑色熔岩，裂缝中闪耀着金色灼光的矿石。

    这些矿石块头都不大，普遍只有拳头大小，抛除外部无用的黑色熔岩，实际可用的还要更小一点。

    检查灵气后，洛虹发现这些矿石都是纯粹的火行灵物，灵级为22，本身的温度极高。

    若不是有其自身外部的黑色熔岩，以及洛虹法力的双重防护，摆放这些矿石的石桌早就熔化了。

    查询典籍后，洛虹发现这些矿石与万宝玉简中记载的【金乌神铁】有几分相似，八成就是此物。

    若真是金乌神铁，那定能炼制出十分厉害的法宝，不过其属性与洛虹所修炼的功法相克，虽也能使用，但无法发挥其最大威力。

    洛虹本身也不缺强力法宝，眼神闪烁下，便定下了此物的归属。

    挥袖将这些矿石收回万宝囊，洛虹伸手拿起石桌上最后一样灵物，也是他最看不透的一样灵物。

    从外表看，这就是一块巴掌大的石板，上头有一些纹路。

    起初，洛虹发现此石板时惊为天人，毕竟发现此石板的地方是核爆中心，按理说任何东西都应该气化。

    之前的补天石和金乌神铁，在外形上都极不规则，显然是先被摧毁，后凝结而成。

    反观这块石板平滑的表面，毫无疑问此物扛过了核爆，且是在核爆中心扛过的。

    洛虹当即认为自己捡到宝了，石板上的纹路往小了说，都得是道纹那个级别的。

    但当他多看了那纹路两眼后，他便不由觉得这些纹路非常眼熟。

    等等，这不就是我在雷池底部铭刻的阵纹嘛！

    什么至宝，什么道纹，原来这块石板就是出自洛虹自己之手！

    制造雷池时，洛虹也没用什么特别的材料，就是一些带有储雷特性的寻常灵材，加起来价值不会超过三百灵石。

    所铭刻的阵纹，也根本没有强化雷池的作用，只能让雷池中存储的破法音雷没那么容易消散。

    若将雷池比作一个玉瓶的话，那这些阵纹就是瓶盖。

    按理说，整个雷池都应灭得连渣渣都不剩，可为什么会有一块石板能扛过核爆？

    洛虹现在就要解开这个秘！

    石板的灵气波动十分隐晦，但这恰恰证明它的灵级很高，要知道洛虹当初寻宝时，可是已经收取了核子黑炎，让他足以跨过多层灵级屏蔽效应的。

    解谜的第一步，洛虹指尖打出一道蓝色的法力光柱，射入石板中。

    一般而言，接收到修士法力后，灵材都会有所变化，通常是开始展现其特性。

    比如说，洛虹若是对一块赤火铁传输法力，这块赤火铁当即便会裹上一层赤色灵焰，就同它炼制成的法器一样。

    不过，当修仙者的灵级与灵材相差太多时，这种手段一般没用，差距越大，灵材就越是不会有反应。

    所以，洛虹此时不过是为求严谨，在走流程而已，根本没想过石板会出现反应。

    果然，蓝色光柱射入石板后，犹如泥牛入海，半点回音没有。

    正当洛虹想着接着用破法音雷试试时，石板上突然跳动起一丝紫色的电芒。

    不待洛虹反应，便顺着法力光柱涌入他的身体。

    “哇啊啊啊！”

    前所未有的酥麻感让洛虹的舌头都打了结，偏偏他的肉身却似被施了定身术一般，僵在了原地，使得石板中的紫色雷电不断涌入他的肉身。

    当石板上不再有紫色闪电出现时，洛虹才恢复了行动能力，可剧烈的酥麻感让他连法力都提聚不起来。

    涌入他体内的紫色雷电，很快凝成一股，直冲他的丹田而去。

    然而，还未接近丹田外壁，一层黑红色的火焰便将洛虹的丹田包裹起来。

    很明显，核子黑炎并不想多个邻居。

    紫色雷电几次试图突破，但都被摇曳的黑红色火焰荡开后，便选择放弃，一转方向，直冲洛虹的泥丸宫。

    泥丸宫内可没有核子黑炎守护，不过洛虹的四衍元神也不是吃素的，当即在泥丸宫内用神识构筑铜墙铁壁，护卫元神！

    然而，让洛虹诧异万分的是，紫色雷电一进入泥丸宫便消停下来，对他的元神半点兴趣没有，自顾自地团成一颗紫色的雷球，仿佛闯进来就是想找个住的地方。

    洛虹懵了，他尝试用神识包裹紫色雷球，对方也毫无反应，于是胆子一大，就神识给它层层裹了起来。

    虽然洛虹知道，这玩意若是要爆，他所铸的神识壁垒根本挡不住，不过好歹能拖延一丝丝的时间，让他的元神能有机会出窍。

    尝试了一番后，洛虹发现泥丸宫中的紫色雷球，对他就是突出四个字“爱答不理”。

    洛虹是没法了，只能让这个恶客在自己的泥丸宫中先住下来，再看那块石板，此刻已灵气尽失，成了废物一块。

    至此，事情就很明了了。

    正是由于紫色雷电，石板才能在核爆中幸存下来。

    为了搞清楚紫色雷电的来历，洛虹开始疯狂地查阅古籍，但都一无所获。

    认识到短时间内无法解决此事后，洛虹反而不急了，平心静气地煮了壶茶，静待樊梦依归来。

    两日后，樊梦依完完整整地回到了与洛虹分别的无名青山。

    她在岛上表现得虽十分高调，大手大脚地引来很多目光，但毕竟她的修为在那，只要不得罪岛上仅有的几位结丹修士，便不用太怕。

    “师父，弟子回来了。哎？师父，几日不见，你眉心处怎么怪怪的？”

    樊梦依眼睛倒尖，一下便注意到洛虹眉心处多了条紫色的竖纹。

    “咳，此乃为师新炼的神通所致，莫要多问。为师交代你的事办得如何了？”

    洛虹心底郁闷地问道。

    “弟子打听到好多消息，师父你有所不知，我们在血月岛的这十多年里，外头可是发生了许多大事！

    内星海的大战......”

    樊梦依一股脑地将自己探听到的消息说了出来，最后取出一个储物袋道：

    “师父，弟子按照你的交代，分不同的店铺买了这些材料。”

    洛虹接过储物袋，神识探入清点一番后，微微点头道：

    “嗯，事办得不错，在外头可有提及为师的名号？”

    “没有，师父，弟子一直牢记你的教诲。”

    樊梦依摇头回道，心中不禁疑惑，师父总是这般小心，难道他很有名吗？

    卓不凡？从前也没听说过呀。

    “如此便好，为师的仇家可是很多的，你宣扬出去只有坏处，没有好处。

    对了，好不容易回来一趟，徒儿可有去看望往日旧友？”

    通过禁神术的反应，洛虹确认樊梦依没有说谎，对这个弟子的信任又加一分，随口聊道。

    樊梦依闻言，小脸顿时露出惆怅之色，轻叹一声道：

    “师父，区区十几年，为何就能让物是人非呢？

    明明弟子觉得与他们分别的事，宛如昨日才发生。”

    樊梦依这次回青灵门没有惊动任何人，她只是远远地看了曾经的师弟师妹一眼，在汐儿房间内留下筑基丹和书信便离去了。

    她这般做，便是因为十多年后的师妹们让她觉得太过陌生，有两个甚至放弃了修炼，经营起了门中的产业。

    曾在她心里掀起一片涟漪的师弟，也已娶妻生子。

    见面也无话可说，不如将彼此间美好的回忆留在心里。

    “总在俗世浮沉便是如此，你算幸运的，物是人非总比回首只见一抔黄土好。

    此番经历，已让你的逍遥剑心变得更加澄澈，跟着为师好好修炼，想来百年之内必能结丹。”

    洛虹神识一扫，便发现樊梦依体内的经脉又打通了几条，想来是心境激荡下，她于无意间冲破的。

    可惜，他这徒弟没有科学慧根，他只能故意说得玄乎些，以便指点她。

    “真的？师父！那我们速去黑石城吧，那有适合师父修炼的洞府。”

    经过十多年的相处，洛虹就是说他能斩杀元婴修士，樊梦依都会毫不犹豫地相信。

    “徒儿，为师的仇家可是很多的，要修炼只能找那无人的灵气小岛，随为师走吧。”

    过不了多久，海渊中的妖兽便会攻打奇渊岛，这片外海将彻底成为妖兽的天下，洛虹着急炼化核子黑炎，可不想搅进其中。

    “啊？又要去荒岛~”

    樊梦依小脸一苦，仿佛看到无数美味灵食在离她远去。

    洛虹微微摇头，这丫头如此贪吃，难道也是因为逍遥剑心？

    这法体或许不适合闭关苦修，可是不到结丹期，在外海闯荡实在太过危险了，结丹以前不能任着她的性子来。

    随着一道蓝虹包裹着二人飞离星罗岛，无名青山上的石屋塌成了一堆乱石。

    ......

    同一时间，内星海，星宫藏书阁顶层，凌玉灵在一堆星宫的绝密古籍中翻找。

    这些古籍都是出自历代星宫圣主以太上长老之手，记载了他们修炼的神通秘术，还有心得体会，乃是星宫的无价之宝。

    所以，每本古籍上头都有禁制保护，但凌玉灵食指上戴着一枚玉环，伸手取书或玉简，能视禁制护罩如无物。

    此地的书架越是靠后，代表年代越是久远，而此刻凌玉灵失望地放下贴在额头的玉简，走到了最后一个书架前。

    正当她要取下初代星宫之主所留玉简时，一个不速之客缓缓走到了她身后。

    “凌贤侄，如今星宫正值危难之际，贤侄不去前线与逆星盟拼杀倒也罢了，可为何不去修炼，要在此荒废时日！”

    来人正是星宫的太上长老，执掌刑罚大权的左长清。

    左长清语气极不客气，也不问清楚，便教训起凌玉灵来。

    “左伯伯，玉灵在此查阅典籍，是与当年妙音门两位长老有关，若是找到预想中的东西，玉灵未必不能......”

    凌玉灵虽不满左长清的态度，但对方既是元婴中期的修士，在星宫内的权威又仅次于她父母，所以只能按捺住不满，恭敬地解释道。

    “哼！大错既已铸成，哪能轻易挽回！贤侄当年私放那两个结丹小辈，才致使星宫错失乱星海第一至宝虚天鼎。

    如今，这二人已经人间蒸发，贤侄在此翻阅典籍，就想将他们找出来，简直痴人说梦！”

    左长清得理不饶人，揪着一件陈年旧事打压凌玉灵道。

    原来，当年虚天殿关闭后，蛮胡子等人多方查探，最终将目标锁定在韩立身上。

    认定韩老魔正是凭至宝虚天鼎才击退的古魔，且与洛虹假扮的六道传人有所勾结，在虚天殿内演了场大戏。

    这一查韩老魔，自然就查到了南明岛之事，于是洛虹的假身份，卓不凡也被拖下了水。

    星宫得知消息后一查，便查到当年正是凌玉灵放走了二人，所以这些年星宫中许多人对她不满。

    凌玉灵百口莫辩，加上气恼洛虹的欺骗，她本想立刻找出二人问个明白，但天星双圣出自对她的保护，强令她闭关十年。

    几年前出关后，又正值大战焦灼之时，她一时忘了这事，直到如今她才有空闲再查。

    对于左长清的野心，凌玉灵心知肚明，所以做过表面工夫后，她也不再多做解释，反正此人也只敢嘴上讨些痛快。

    “贤侄好自为之，星宫轮不到一个结丹期修士执掌。”

    左长清留下一句话后，飘然离去。

    凌玉灵目送其远去后，目光微微一凝，取下初代宫主留下的玉简，贴在额头查阅起来。

    很快，她凝重的神情就变为了大喜，放下玉简后，她的目光中闪耀着光彩，沉声道出四个字：

    “紫霄神雷！”

