    留守燕京城的北洋军的将领们，在总参谋部的会议室内，交头接耳。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ而他们谈话的内容，无疑是和北方军有关的。昨天北方军兵临燕京城，上千门重炮拉了出来，给城内的北洋军的将领们造成了极大的震撼，不少人因此心惊胆战，信心动摇，部队的士气也受到了严重的影响。

    “诸位，北方军已经大军压境了，不日就将对我们起进攻。我想知道，诸位有没有信心抵挡住北方军的进攻，守住燕京城！”段祺瑞问道。

    众人面面相觑，很显然，昨天在见识了北方军的上千门重炮之后，他们都已经没有信心了。虽然燕京城城防坚固，但要抵挡住上千门的重炮轰击，那显然是不可能的。

    “参谋长大人，说句实在话，想要抵挡住北方军的进攻，非常困难。”北洋军第六镇统制李纯中将摇着头说道。虽然这样说有些长他人志气，灭自己威风。但是，这就是事实。

    其他的将领们也都纷纷点头，认可李纯中将的这个说法。

    “我和大家的观点也是一样的，北方军在城外集结了上千门重炮，如果我们负隅顽抗，最后的结果，恐怕会是死路一条。”段祺瑞继续说道。

    在座的将领们，脸色都不太好看了。没有人想要死，大家的荣华富贵还没有享受够，岂能这样就死掉呢？因此，很多人心中都是有些不甘的。

    “陛下已经放弃了燕京城，逃亡金陵去了。我们现在，已经成为了被抛弃的弃子了。”段祺瑞接着说道。

    将领们的脸色，越来越难看。袁大头带着军政高官们逃亡了金陵，却把他们留下来送死，这无疑让他们非常的不满。只不过，军令如山，他们不得的遵从啊！

    “昨天晚上，我深思熟虑，觉得不能够再这样下去了。北洋已经完了。根基都已经腐朽了。如果把北洋比作是一条大船的话，那无疑是一条到处都是漏洞的大船。我们这些在船上的人，没有必要随同这条大船一起沉入海里。”段祺瑞表达出了自己的意思。

    “参谋长大人，您的意思是？”李纯惊愕的看着段祺瑞。似乎没有想到他会说出这样的话。其他的将领们，也大都是这样的表情。毕竟，段祺瑞可是向来都被当作是袁大头的心腹的。

    “如果大家不反对的话，我决心率领大家向北方军投诚。现在看起来，北方军才是中国唯一的救星。跟着他们，才会有前途的。”段祺瑞将一切都挑明了。

    “段芝泉，你好大的胆子，你居然敢背叛陛下！”一个中年将领站起来，指着段祺瑞破口大骂道，他眼中冒着凶光，恨不得将段祺瑞碎尸万段一样。

    这个人就是段芝贵，北洋军第25镇统制，他还有另外一个身份，就是袁大头的干儿子。原本。他还等着袁大头当皇帝之后封他为王的，可是，北洋军却打来了，让他的愿望给落空了。现在，段祺瑞居然要反叛袁大头，这怎么能行呢？

    “兄弟们，还不给我上，把这个背叛陛下的乱臣贼子抓起来。”段芝贵向周围的人喊道。不过，却没有人动手。大家都不是傻子，段祺瑞既然敢挑明这一切。又岂会是没有半点准备的呢？

    “哼！段芝贵，你别白费心机了。来人，把他给我绑了，押下大牢。听候落！”段祺瑞冷声命令道。

    顿时，一群荷枪实弹的卫兵从外面冲了进来，向段芝贵扑去。

    “你们想要干什么？反了你们了。我可是陛下的干儿子，你们敢抓我，小心陛下灭你们九族！”段芝贵拼命的反抗。但是，他哪里是那些卫兵的对手。三两下之后。那些卫兵就把他给绑了起来了。

    尽管，段芝贵不断的大吼大叫，做着无谓的挣扎。但是，一点用都没有。其他的将领们，也都低着头，不敢就此言。很显然，他们都已经清楚了，段祺瑞这是铁了心要背叛袁大头，投靠北方军了。如果他们敢站出来反对的话，段芝贵就是榜样。搞不好的话，甚至连小命都会丢掉的。

    再说了，现在北方军兵临城下，死守燕京城的话，无疑是死路一条。与其和燕京城一起陪葬，还不如干脆反了，投靠北方军算了。相比已经日薄西山的北洋，北方军正处于蓬勃展之中，他们也能够登上一条大船，保住自己的荣华富贵。因此，绝大部分人都是不反对投靠北方军的。只不过，因为一些原因，他们心中还是有一些顾虑。

    “参谋长，北方军愿意接纳我们投诚吗？”李纯中将问道。别事到临头，只是他们剃头挑子一头热，那可就很难收场了。

    “放心吧，北方军的特使已经来了。请特使！”段祺瑞说道。

    随即，一身墨绿色的北方军6军军服的刘文凡走进了会议室。

    “诸位好，鄙人北方军情报局燕京站站长，奉命来和诸位联络。少帅已经说了，只要诸位弃暗投明，我们北方军绝对不会亏待诸位的。下面的普通军官和士兵，想要参军的话，只要能够通过我们的考核，就可以加入北方军，不想当兵，我们也路费，出路条，让其能够安全回家。至于诸位，不管是想要从政还是经商，北方政府都会向诸位提供最大的帮助和支持。”刘文凡说道。

    “从政？经商？我老张可是一个粗人，一辈子只会玩枪杆子，继续带兵不行吗？”一个中年将领有些不满的说道。他们对于北方军要收他们的兵权，有些不太满意。

    “想要继续带兵，当然可以。诸位都算是高级将领了。不过，想要成为北方军的将领，必须要先去6军大学进修，毕业考试合格之后，才会得到任用。并且，鉴于北方军和北洋军的军制的不同，大家的军衔也会生改变，不可能让你们继续当中将或者少将了，需要降职任用。”刘文凡继续说道。

    “什么？降职任用，哪里有这个道理啊？老子好不容易才混了一个少将，降级的话，那不是成了准将或者上校了吗？老子可不敢！”一个魁梧的中年军人大怒道。

    “是啊！还得通过什么狗屁考试才行。老子一辈子带兵打仗，从来就没有上过军校，不也同样混的风生水起吗？”另外一个将领也说道。

    其他的将领们，也都纷纷附和。他们对于向北方军投诚，其实并没有太多的敌视的。不过，北方军要损害他们的利益，他们就有所不满了。如果可以的话，他们当然是希望继续保留他们的军衔了。

    “诸位，请你们别那北洋军和我们北洋军相比。你们的部队，能够拉出去和日本人以及俄国人打，并且还打胜吗？不能的话，就遵照我们的意思做吧。北方军，不养闲人，不养废物！想要像在北洋军一样在北方军混下去，那是不可能的。当然，你们也可以拒绝，拒绝向我们投诚。不过，到时候等待你们的，就是被彻底的灭亡了。如果不是看在大家同样是中国人的份上，我家少帅才不会这么好心的。”刘文凡冷冷的说道。这些家伙，完全是自不量力，给他们几分颜色，他们还开起染坊来了。

    将领们都面面相觑，刘文凡的强硬态度，将他们给镇住了。虽然有些恼怒，但他们却不得不承认，和北方军相比，北洋军的确是垃圾。

    “如果放弃从军的话，北方军会给我们多少补偿？”一个少将问道。

    “我们会给你们一笔补偿金的，少将五万大洋，中将十万大洋。”刘文凡说道。

    “这么点？”北洋军的将领们都闹腾了起来。

    “诸位，这笔钱是不多，更无法和你们的家产相比。但是，如果你们顽抗到底的话，你们的家产，恐怕就不会属于你们了。”刘文凡冷冷的说道，威胁的意味，非常的浓厚。

    顿时，那些闹腾起来的将领们一个个的都不说话了，北洋军的将领们，哪一个不是富得流油的。北方军给的那点补偿金，对于他们来说，根本就不算什么。可如果拒绝投诚，北方军对他们的家产下手的话，那无疑是得不偿失了。

    不少的北洋军的将领，已经决定要屈服了。毕竟，眼看着就必死无疑了，能够留住一条小命，也算是很不错的了。

    实际上，此刻北方军已经开始进入燕京城了。一大早，徐树铮就带着段祺瑞的手令前往了广安门，和驻防这里的一个协领联系上了。在出示了段祺瑞的手令之后，对方立刻表示听命行事。

    于是，在北洋军的将领们进入到总参谋部的会议室开会的时候，广安门打开了，北方军的部队，从广安门进城了。并且直扑城内的重要战略位置和北洋军的军营，将没有反应过来的北洋军给包围了起来。就算北洋军的那些将领们不同意投诚，也已经起不了多大的作用了。燕京城，已经彻底易手了。(未完待续。)

    ps：　　第二更到，书友们检查一下票仓，还有月票么？感谢书友丰月爭、欢乐派对、宁乡县东山村刘利金、幻想无忧、几分醉意的打赏！感谢书友巡航a、申屠旭明、亂丗ャ风流、111g1123456、jioyo、飞越中的王者、夷江漂勇、1ovejuno、秦弑殇、寒冷的鹅、惠诚通讯、项海天峰回路转、記ぴé憶、刺客1977、mfive、星云啊啊的月票！