    

    “你想在剑道走下去吗？”

    林陨深深地看了一眼邵通，淡淡道。

    “想！”

    邵通用力地点了点头，如果他不是真的热爱剑道，他也不可能在主修拳法之后还随身携带着自己的佩剑。这一点，就足以说明一切了。

    他更想从林陨的口中得到属于他在剑道上的认可。

    “既然如此，你又何必在意其他人的话？”

    下一刻，林陨笑了笑：“如果就连你自己都没有信心的话，那无论是谁都帮不了你的。不管是剑道还是武道，或是任何一件事情，既然你下定了决心，就该一路贯彻到底……”

    “你若是犹犹豫豫的，终究会一事无成。”

    这是林陨的亲身经验。

    虽然他有系统这个作弊器一直在帮助着他成长，但真正令他成长到今日这般境界的，说白了还是靠他自己的毅力和决心。

    短短数月的时间里，他经历过多少次的生死战斗，又在修炼上花费了多大的苦心和血汗。别的不说，单单只是他刚开始修炼时所进行的药浴淬体，那等非人的痛苦就不是一般人能够挺得过来的。

    或许，邵通在剑道上的天赋不足，但天赋这种东西是完全可以通过后天努力来弥补的，他更想看到的是邵通的决心。

    “林陨大哥，您的意思是让我继续练剑？”

    邵通似乎想通了什么，目光炯炯道：“我……我真的能行吗？”

    “行不行，不是别人说的，而是你自己决定的。”

    林陨淡笑道。

    当初他才炼力境的修为，就遭受了比他强过百倍的石宣等人追杀，所有人都以为他必死无疑。难道当时的他明知此事不可为，他就该选择放弃无力的挣扎，原地等死吗？

    答案显然是否定的。

    很多事情，若是不尝试一下，又怎么可能知道办不到呢？

    “我明白了！”

    邵通明亮的眼睛闪烁了片刻，最终像是下定决心一般，振振有声道：“多谢林陨大哥，我一定会付出加倍的努力去练剑的！”

    “很好，这个就送你了。”

    林陨微笑点头，手中凭空出现了一本秘籍，就这么送给了邵通。

    而这本秘籍，正是他当日从席子渝手中获得的《问心剑诀》。这门剑诀，在他还很弱小的时候帮助了他很多，但如今对他来说已经没有什么太大的用处了。

    他觉得，《问心剑诀》非常适合如今的邵通。

    邵通如获至宝，小心翼翼地便是将《问心剑诀》收了起来。旋即，他竟是突然双膝下跪，大声道：“林陨大哥，请你收我为徒吧！”

    此话一出，林陨当场愣住了。

    收徒？

    这可真是有些难倒他了。

    自己有几斤几两他还是很清楚的，他习武的时间总共还不到半年，就算侥幸领悟了剑心和剑道意境，他也不觉得自己拥有成为别人师父的资格。

    “您是嫌我太过愚钝吗？”

    看出了林陨的迟疑，邵通黯然道。

    “不。”

    林陨摇了摇头，邵通的资质虽然不见得有多好，但这并不是他担心的事情。如果他真的要收徒的话，标准肯定不仅仅是天赋这一方面，还有人品和心性等方面。

    更何况，他根本就没有想过要收徒。在亲眼见识过像君莫笑那等实力通天的强者之后，他一直都认为自己现在还十分地弱小，又哪有什么资格去当人家的师父呢？

    “你的身边，不是有两位仙府境强者的吗？为什么不考虑一下他们呢？”

    为了转移话题，林陨提醒道：“我的修为可不如他们，他们显然比我更加适合做你的师父。”

    他说的是段越和姚明成二人。

    “段大叔他不擅剑道，而且他说过自己没有资格当我的师父，所以婉拒了我。至于那个姓姚的……我一点都不喜欢他，尤其是他在看阿姨的时候，那种眼神很让人讨厌！”

    邵通摇了摇头，他认真地看向林陨道：“最重要的是，我总觉得林陨大哥你比他们两个都要强！既然有一位更强者在身边，我又为什么舍近求远呢？”

    “哦？何以见得？”

    林陨有些惊讶了。

    这几天他可从来都没有在对方面前展现过自己的实力，邵通又怎么可能知道他的战力会强过段越和姚明成二人呢？

    “不知道。”

    谁知邵通如此说道：“这只是我的直觉。”

    林陨当即失笑。

    就因为一个虚无缥缈的直觉，邵通就想拜自己为师？小孩子果然是小孩子，就连做个决定都如此地草率，不过……林陨倒是觉得还挺有意思的。

    “离帝都的路程不远了，我很快就会离开你们的队伍。”

    林陨淡淡道：“所以，拜师这件事情还是免谈了。不过，如果你有需要的话，这两天我倒是可以在剑道上稍微指点一下你。”

    “真的？”

    邵通眼前一亮。

    其实，他从未见过林陨展现过自己的剑术，但他心里总是有一种莫名其妙的感觉，林陨在剑道上的造诣肯定很强！

    这种感觉被他称之为直觉，虽然十分地不靠谱，可邵通从小到大的直觉都很准！

    正因如此，他这一次才会依然相信自己的直觉！

    ……

    另一边，姚明成撇开了碍眼的段越等人，竟是独自一人靠近了那位年轻夫人的马车。

    似乎是察觉到了他的脚步声，那位夫人低声道：“谁？”

    “是我。”

    姚明成强压下心中的悸动，从怀中取出了一件精美的白玉镯子，隔着帘子递给了里面的夫人：“昭阳公主，这是我在途径凤阳府的时候买下的首饰，不知道可否入你的法眼？”

    “……”

    那位昭阳公主沉默了一会儿，幽幽道：“姚明成，你这是何意？”

    “公主，你虽然被皇上下旨嫁给了朱梁国太子朱文，可他死得太早，跟你并没有过任何的夫妻之实……如果你不嫌弃的话，以后就由我来照顾你好吗？”

    姚明成眼神迷恋，柔情道。

    他是知道的，马车里的这位佳人在成亲当晚丈夫就莫名暴毙当场，别说是洞房了，就连天地都没拜完呢！

    “你！放肆！”

    马车的昭阳公主当场被气得娇躯微颤，娇叱道：“你可知道你在说些什么吗？”

    “我当然知道。”

    姚明成不以为然，低笑道：“在世人的眼中，公主殿下你已为人妇，早就不再是当初的冰清玉洁之身了。没有夫家的背景，就算是回到了帝都，你所受到的待遇也将发生翻天覆地的变化。”

    “我们那位英明神武的皇上，您的父亲，那可是世间最为重视利益和价值的人。公主殿下，你觉得如今的你对他还有什么价值可言吗？皇上膝下有数十位公主待嫁闺中，那些都是可以用来联姻的工具，可您不同，您现在就是一个寡妇，即便是回去了也只能终日守在后宫。”

    “我知道公主殿下你想回帝都去请您的父皇替朱梁国太子报仇，想帮邵通公子夺回属于他的权力，可是你觉得皇上他真的会帮你吗？除了我姚明成以外，绝对没有第二个人愿意帮助你了！别忘了，我们姚家在帝都虽然谈不上是什么大门大户，但好歹也有三品官职，拥有三万大军的兵权！”

    “只要公主你答应嫁给我，我自然会请我的父亲替你出兵征讨朱梁国！”

    姚明成说的振振有声，脸上更是写满了自信之色：“可如果你不答应我的话，没有我的护送，就只凭这群吃干饭的护卫，恐怕公主殿下你们根本就到达不了帝都！”

    “你！你！”

    昭阳公主被气得说不出话来，姚明成这是在逼自己嫁给他啊！

    可她心中就算有再多的不忿，她也不能否认姚明成的话。只因姚明成说的一点都没错，如今的她就是一个寡妇，对当今圣上已经没有任何的利用价值了！

    更不用是说求助当今圣上，为她死去的夫君讨回公道了……

    “姚大人，你在做什么？”

    就在这时，终于注意到姚明成异样的段越立刻走了过来，厉声道：“天色已晚，你独自一人前来叨扰夫人休息，恐怕不太好吧？”

    “夫人自己都没意见，关你何事？”

    姚明成不屑地道。

    “大胆！”

    段越双目一瞪，怒道：“别以为你是大秦天朝的人，我就不敢对你怎么样！姚明成，我们朱梁国的人也不是好欺负的！”

    “就凭你？”

    姚明成眼中闪过一抹讥讽之色。

    显然，他是有着必胜段越的把握，根本就没有将后者放在眼里过。

    锵！

    下一刻，段越立刻抽出了腰间的长刀，真元鼓动，空气中的氛围一下子变得剑拔弩张起来！

    “住手！”

    就在千钧一发之际，马车里的昭阳公主连忙阻止了段越和姚明成即将发生的激烈冲突。

    只见她深吸了一口气，像是做出了什么决定一样，淡淡道：“姚明成，你刚才说的事情，我会仔细考虑的。不过，还请你多给我几天的时间……”

    “什么事情？”

    段越神色狐疑，眼神中隐隐有着不善之色。

    直觉告诉他，姚明成肯定是向昭阳公主说了什么过分的事情。

    “关你屁事！”

    姚明成瞥了他一眼，旋即笑道：“既然如此，那我就恭候公主殿下的好消息了。对了，别怪我多嘴，离帝都可没几天时间了，还请公主殿下抓紧时间考虑。”

    只见他一副得意洋洋的模样，显然是吃定了昭阳公主一定会顶不住压力，最后答应嫁给自己！

