    第560章还不如孤芳自赏呢

    不多会……

    两名穿着下人服饰的女子，端着菜肴行入包厢。

    待瞧见包厢内三名年轻俊美的公子，不由愣了眼。

    她们在这儿来来往往见到的男子，没有上万，也得有几千，却从未见过，比他们还俊美的男子。

    觉得他们往这儿一坐，楼内所有的姑娘，都黯然失色了！

    “虽然本公子长相俊美，但你们若一直，这么直勾勾的看着，本公子也是会害羞的！”禹离眉梢微挑道。

    两名女子面色一红，急忙垂下眼睑：“公子见谅！是我们唐突了！”

    “把东西放下，出去吧！”禹离示意。

    “是！”两名女子应声，放下手中托盘，红着脸匆匆离去。

    禹离指尖轻挑额前垂落的发丝，幽叹道：“人长得好看，到哪都是一道亮丽的风景线！”

    “……”夜锦汐嘴角一抽，默默摸起一把瓜子。

    她还是吃瓜子吧！

    见她不理自己，禹离笑嘻嘻向她面前凑了凑：“师嫂！你听下面的琴声怎么样？”

    “不怎么样！”夜锦汐一边磕着瓜子，一边道。

    没什么音乐细胞的她，最多也就是听了个热闹！

    “我也觉得！”禹离幽叹一声：“果然，传言不能随便听！”

    “怎么？有人跟你说，这儿的琴声很优美？”夜锦汐望着楼下，弹琴的女子问道。

    “对啊！昨日军中兄弟说，这儿的琴声优美，绕梁三尺，可我怎么听，都很一般啊！”禹离道。

    “那只能说，他们听的琴声太少！”夜锦汐道。

    禹离赞同颔首：“如今只能期待，这儿的花魁，真如传言中那般好看了，不然，岂不是白白浪费了我一锭金子！”

    “……”夜锦汐。

    她觉得，还是不要怀抱太大的希望比较好！

    毕竟……

    抱的希望越大，有可能失望就越大！

    “雅儿姑娘！”

    “雅儿姑娘！”

    ……

    楼下突然传来一阵喧嚣声。

    夜锦汐与禹离，下意识顺着众人视线望去。

    只见他们对面的栏杆前，正站着一名身着藕色长裙的女子。

    她不似一般青楼女子那般明艳动人，反而柳弱花娇，楚楚可人。

    “五官小巧精致，算得上一等一的美人儿，但是，比我还是差了些！”禹离总结道，随即，幽叹一声：“哎！果然不能抱太大的希望！”

    “……”夜锦汐：“……比你是差了些，不过，人家的确也算是个，不可多得的美人儿！”

    “话虽如此，但我还是觉得，一锭金子白花了！”禹离单手支着下颚：“早知如此，我还不如在家孤芳自赏呢！”

    “……”夜锦汐。

    说的好像，有人拿刀逼着他来此似得！

    “不过话又说回来，像我这么漂亮的存在，将来可怎么找媳妇儿啊？”禹离带着几分忧思道：“找个没我好看的，我不乐意，找比我好看的，可问题是去哪找啊？”

    “……”夜锦汐。

    她不想跟这么自恋的家伙说话！

    他们说话间，雅儿已在老鸨的引领下，缓步行来。

    “见过三位公子！”雅儿轻轻抚身。

    (本章完)

