    她再也回不去了。

    “小姐，小荷再也不能陪你了。谢谢你。”

    她轻轻将自己的发簪从头上摘下来，戳进了自己的心脏。

    苏梨落张了张嘴，但到底还是没有出声阻拦。

    吕方对事情的来龙去脉只是知道个大概，自然更不会说什么。只是心里有点儿惋惜。

    小荷才正是花样年华，就这样香消玉殒，只能说是命运弄人。

    看着眼前这个蹲在翘脚可怜兮兮，衣服脏乱，渐渐失去生息的女人，吕方默然向着屋外走去。

    真是个人吃人的世界啊……

    连云长老这样的高手都折损在这小小山村里。

    苏梨落过几分钟才出来，似是整理好了自己的情绪。

    走到云长老的尸体旁边，将云长老的尸体背在背上。

    吕方走过去打算帮忙，苏梨落忽然回头，道：“吕公子，云霞剑谱的事情还请你能够替我保密。这是我们丹霞剑派至宝。”

    吕方点点头，伸出的手又不禁缩了回去。

    “至宝”两个字，已经很能说明问题了。

    霍云狄是丹霞弃徒，小荷是苏梨落的婢女。云霞剑谱却出现在他们手里，这对于丹霞剑派来说显然是丢人的事情。

    苏梨落又看向院外，道：“我要带着云长老的尸体回宗复命。云长老这匹马，吕公子你骑走吧……”

    “这……多谢了。”

    吕方拱手道。

    倒也没想跟着苏梨落去丹霞剑派。

    虽然心里边想和苏梨落多呆呆，哪怕单纯的赏心悦目也好。但眼下这情况，苏梨落显然不会有什么心情。

    再者他自己也急着赶回潭州。

    苏梨落的确没什么心情，听到吕方这话只是勉强笑笑，“吕公子于我有救命之恩，何必道谢。”

    吕方那匹马本来也是因为救她才死的。

    两人走出院子去。

    苏梨落将云长老的尸体放在马背上，自己也随即翻身上马，对吕方道：“吕公子，那就后会有期了。”

    吕方点点头，看着苏梨落远去。

    待她走得远了，回头瞧瞧荒芜的院子，轻轻叹息了声。也上马，离去。

    倒也不担心官府会查到自己的头上来。

    就这点事情，丹霞剑派完全有能力平息掉的。

    通常，涉及到江湖上的事情，其实县衙里的那些捕快也很难调查清楚。

    江湖之事江湖了，朝廷插手江湖的部门，也就唯有打更人还有六扇门。而且不是大事，基本上也不会管。

    因为苏梨落这事的耽搁，吕方终于赶到安人县的时候，天色已经是黑了。

    亏得这个年代晚上几乎无人出门，他之前又抽到有手电筒，要不然，怕是得在野外露宿。

    安人县内街道上已经是空空如也，被夜色笼罩。

    好在是那些客栈门外都悬挂着灯笼。

    吕方经过看守城门的士卒盘问进城后，找了间离城门最近的客栈。

    敲门。

    掌柜的半晌才出来开门，披着外袍。显然这个时候已经睡了。

    打量打量吕方，看他是富家公子打扮，轻轻松口气。

    做客栈生意的，其实并不喜欢那些江湖客来住宿，尤其是晚上。

    因为这很可能带来麻烦。

    “还有房？”

    吕方问道。

    掌柜的点点头，“还有的。”

    “要天字房。”

    吕方又说，然后便在这间只能算是简陋的客栈里住下。

    即便是天字号房，肯定也远不如县衙、节度使府衙住得舒坦。但他也不在意这些。

    反正是盘膝打坐。

    若非是因为习惯问题，其实他就算是在野外过夜也没什么问题。

    小厮都睡觉了，没有人烧热水。吕方就用凉水洗了把脸，打算这一夜对付过去。

    坐到床上，便忙不迭打开了仇恨值保护系统。

    在和汝城山匪决战时得到的那些仇恨值，他可还没有用。

    本来是想着不着急一时半会的，但遇到霍云狄，让他的想法又有了改变。

    以后有仇恨值，还是立马就提升修为的好。免得遇到什么高手，到时候连提升修为的机会都没有。

    “兑换十三万点仇恨值！”

    吕方一口气兑换了十三万点仇恨值，仇恨值就剩下两千多。

    修为瞬间如同坐火箭般蹿升。

    “恭喜宿主，修为境界突破龙脊丹田少阳日月正经命门妙门。”

    他两天前才刚刚从天宗妙门突破到命门妙门，这转眼间，便又连命门妙门都突破了。

    “恭喜宿主，修为境界突破龙脊丹田少阳日月正经腰俞妙门。”

    “恭喜宿主，修为境界突破龙脊丹田少阳日月正经阳腰关妙门。”

    “恭喜宿主，修为境界突破龙脊丹田少阳日月正经上仙点妙门。”

    然后又接连突破三个妙门。

    最后修为停在六华灸妙门接近百分之七十五经验的地方。

    难呐！

    吕方撇了撇嘴。

    虽然刚刚接连突破四个妙门，但竟然有点儿空虚的感觉。

    哪怕知道这是自己贪心不足，也不禁感慨这仇恨值太不经用了。

    如汝城剿匪这样的阵仗能遇到几回啊？

    好不容易得到十多万仇恨值，却只突破三个四个妙门。

    可以想象，以后突破妙门所需要的仇恨值还会越来越多。这么下去，自己什么时候才能成为宗师级的高手？

    就这样，吕方胡思乱想着，慢慢进入了入定状态。

    翌日清早，在客栈里结清房钱，继续出发赶往幽县。

    这只半日不到的路程。

    他也没在幽县耽搁，横穿而过。

    傍晚时到澪澧县。

    纵然吕方不累，马也累得不行了。

    吕方进澪澧县城找了间客栈，顺手将缰绳递给迎上来的小厮，“喂些草料。”

    然后向着客栈里面走去。

    自己点了三个菜，坐在靠窗的位置吃着。

    时不时看看窗外景象。

    倒是不经意间发现，街上有许多铺面外都挂着带“贺”字标识的招牌。

    随即猛地想起，吕梁和自己说过，贺正词和贺成材老家就是澪澧县的，而且贺家是澪澧县大族。

    现在看起来，怕都不是大族那么简单。这简直就是在澪澧县只手遮天嘛！

    看这些店铺，五花八门的，很明显贺家的手已经伸到澪澧县的各行各业当中。

