    特价集团每一天的物资收入，让神脉之魂极度震惊！

    实在是太多了。

    无论仙凡神等级都有，而且宛如洪水般流进来，多不胜数。

    但特价集团的智能电脑却是自动把全部的物资管理到井井有序的。

    一个庞大的经济体系，大到无法估计，每一天的开销也是极为惊人。

    陈小凡灵识和法阵沟通。

    看到梁静娴的娘家那一栋别墅，根本无法容纳得下那般多人。

    内里乾坤法阵就可以搞定，问题请来的客人，很多是普通人，所以不能够布置那些惊世骇俗的法阵。

    看到别墅小区有一个浩大的草坪小广场。

    专门让小区别墅的土豪开宴会。

    特别是举行婚礼，在这里就是特别适合。

    看来要在广场举办今晚的晚会。

    灵识绽放，在一家特价银行找到了廖健，此刻廖健和班花貂蝉在一起。

    “把别墅边缘的草坪包下来举行晚会。”

    廖健脑海之中响起了陈小凡的声音。

    “嗯嗯！马上照办！“

    地点设定好了！

    厨师和布景的首先到场，毕竟开晚会，首先要设置自助餐，点心和各种小吃，都要准备好。

    梁静娴出现在陈小凡的身边，首先就是抱住陈小凡，亲吻一下。

    “小凡，谢谢！“梁静娴很高兴，知道这一次宴会，是专门为她举办的。

    邀请的人，大部分都是她的朋友和亲戚。

    “对不起！有一件事情要和你商量。“

    “什么事情？“梁静娴笑容凝固了。

    心感到很痛，看来好事多磨了。

    看来圆房的时间，要再度延期了。

    心里很难受，虽然认识陈小凡不够三年，但灵魂融合，和梦境幻界的诡异时间加速，他们等于认识了千万年。

    多么渴望能够为陈小凡诞下一男半女的，这样也好向陈小凡的长辈交代。

    “要把地球进化成仙凡时代，要启动天后劫，必须是原配夫人，还要都是童子之身才可以启动。“

    梁静娴虽然有点难受，但陈小凡说必须是原配夫人，就说明了身份地位。

    陈小凡身边那般多红颜知己，此刻就算是陈小凡名义上的妻子，但也不可以成为第一夫人。

    陈小凡这般说，就说明了她是第一夫人，当之无愧的一代天后。

    天后劫，梁静娴也了解过，非常不可思议的劫难。

    很多美女历练天后劫，都失败，主要就是在历练劫难的时候，移情别恋。

    一旦嫁给别人，就永远无法再度变回原来的自己。

    一旦不能够变回来，就会再度进入六道轮回，从此与仙道无缘。

    “这是我们最后一关考验，我愿意接受考验。“梁静娴露出坚定的神色。

    “愿意接受天后劫，就要进行宇宙鉴定。“

    一个三岁小孩子出现。

    梁静娴一脸狐疑？

    这个活脱脱的现代版红孩儿从哪里冒出来的？

    为何知道那般多？

    “进行鉴定，怎么回事？“

    “不是谁都可以有资格进行天后劫。你们两个的灵魂，都必须是新诞生的灵魂，没有前世，也没有来世，只有今生。如果大哥哥，你有前世，就不用鉴定了，你只能够止步于小宇宙主宰的境界。“

    “如果没有前世来世，天后娘娘就必须是没有前世和来世。选择出一个没有的作为天后娘娘。“

    梁静娴花容失色，但还是要鉴定一下。

    “怎么样鉴定？“

    “很简单，心神和自己的丹田紫府沟通，启动天后劫。如果你有资格启动，丹田紫府就会钦点其中一个红颜知己为天后娘娘。一旦条件达到要求，就会把天后娘娘送去投胎转世。“

    “投胎转世？“陈小凡脸色大变。

    陈小凡猛然抱住梁静娴，可不想梁静娴去投胎转世。

    世上最无法经得起考验的，就是爱情。

    自古以来爱情的凄美故事，有几对眷侣成为千古佳话？

    人都会随着环境而变化，能够改变环境的人却是非常稀少。

    一个女人投胎转世，遇到优秀的男子，自然会产生倾慕之心。

    人生短短几十年，遇到看得过去的，就会凑着过，一旦犹豫，回头已是百年身。

    青春错过了，就错过了，不可以回首。

    如果没有超自然力量，陈小凡也会选择找一个女子过上典型的农家生活。

    “始终都要启动天后劫，如果你认为我可以胜任天后，就启动吧！“梁静娴心里发颤。

    不是自己的意愿问题，而是自己到底有没有前世来世，都不知道。

    为何说前世和来世呢？

    灵魂存在了，有了前世，有今生，属于很正常的。

    为何要是来世呢？

    来世是未来啊！

    不错就是来世！

    是灵魂穿越时空，回到过去投胎转世，这是很正常。

    “修者就要勇往直前，没有退路可言。“

    梁静娴露出哀伤的神色，毕竟天后劫必须要去面对，度过了，自己才是名正言顺的天后。

    必须要度天后劫，否则陈小凡的丹田紫府只能够止步于小宇宙境界。

    肩负着进化地球和仙凡星球的责任，丹田紫府无法进化，就无法获取到超自然力量，无法和天下强者争锋。

    “不管怎么样，我对你的爱是永恒不变，哪怕失去了记忆，我的爱依然如故，相信我。”梁静娴紧紧抱住陈小凡。

    心里知道，自己投胎转世之后，什么都会忘记，是否还可以再续前缘，就看缘分了。

    “启动天后劫天道鉴定。”陈小凡心神和丹田紫府沟通，对丹田紫府下达天后劫的指令。

    一道九彩霞光穿越空间，笼罩住在梁静娴的身上。

    陈小凡和梁静娴脸色变幻无穷，很担心。

    梁静娴没有前世和来世，符合成为天后的标准。

    至于天后劫是怎么样，现在都不知道，一旦启动才可以知道。

    “当你把地球重回仙凡时代，功德无量，上天就会对我们祝福，启动天后劫。”梁静娴露出凄美的笑容。

    天后劫不是想启动就可以启动，毕竟属于一种质的蜕变，完善丹田紫府阴阳平衡的法则，所以要无上功德，才可以启动。

    看着梁静娴的俏脸，从万里挑一的大美女，培养成顶级美女。

