    巨钳螳螂两个钳子紧握，差距有点大啊，自己是钢系的神奇宝贝，最擅长攻击。

    　　但是自己借助飞过去的冲击力才达到1500，大针蜂没有借助冲击力却比它高了1500的数字。

    　　它已经快绝望了，看来自己是无论如何都追不上大哥了。

    　　赫拉克罗斯在旁边很明显没有把注意力放在这个上面，它这会想的是今晚吃什么。

    　　而英士这会正在想别的事情：像赫拉克罗斯不使用技能，就凭自身的基础攻击力为1300，这数字是高了，还是低了，算了，这东西没有什么好想的，先训练吧。

    　　而在另一间训练室中，小哲也在训练神奇宝贝，小哲此时正打开技能检测机。

    　　四块巨大的透明屏障，在离地面一米的半空中围成一个正方形，小哲放出电龙，自己则是钻出屏障。

    　　小哲对电龙命令道：“电龙，使用十万伏特。”

    　　在屏障中的电龙点了点头，然后非常坚定的使用十万伏特技能。

    　　电流不断的从它身体中涌出来，然后狂野的攻击四周的屏障。

    　　在这范围之内，瞬间被染成了黄色，在里面电流的声音此起彼伏。

    　　几秒钟过后，机器的正上方的电子屏幕上出现了一串数字：3250

    　　看见这个数字，小哲鼓励道：“很好，电龙，你又进步了，前几天还只有3200，现在已经有3250了。”

    　　电龙听见夸奖后摸了摸自己的头，有些不好意思。

    　　在旁边观看的雪童子的眼睛中写满了羡慕，自己什么时候才能和电龙一样强啊？

    　　想到这里，雪童子赶紧找小哲嚷嚷，自己也要上去测一下。

    　　小哲微笑道：“你不是昨天才测过了吗，怎么现在还想要在测一次。

    　　你也想知道自己有没有进步？行啊，去吧。”

    　　无独有偶，在离英士没有多远的一间训练之中，佐藤也在使用技能检测机。

    　　只听见佐藤大声命令道：“喷火龙使用喷射火焰。”

    　　在正方形透明屏障中，喷火龙气势惊人，右脚往地上重重一踏，随即在嘴中汇聚火系能量。

    　　一道火柱猛烈的冲了出来，撞击在正前方的屏障上。

    　　“轰”的一声过后，“滴”的一声，在正上方的电子屏幕上出现了一串数字：3800

    　　佐藤心中暗暗点了点头，喷火龙这招喷射火焰技能在好几个月前就达到了精通，但是到现在为止也没有突破到极致。

    　　虽然境界没有突破，但是等级还是会提升，上次测试的时候还是3700，现在已经是3800了。

    　　喷火龙现在快要到资深顶峰了，要不了多久，喷火龙就会突破到精英，也不知道英士现在到底有多强？

    　　他的大针蜂给佐藤留下了深刻的印象。

    　　……

    　　简单的测试了一下，英士又让赫拉克罗斯，巨钳螳螂，大针蜂将所有的攻击技能都测试了一下。

    　　英士自己则是在旁边拿出一个笔记本将所有技能的威力记下来。

    　　顺便还让它们三个使用剑舞技能后再使用其它技能后看一下威力提升了多少。

    　　试了一下，第一次可以提升百分之二十五，第二次就只有百分之二十，就这样，多使用一次就会在原来的基础上减少百分之五。

    　　现在就大针蜂的身体强度可以使用四次剑舞就到极限了，所以大针蜂使用四次剑舞之后，它的基础攻击力就可以达到原来的百分之一百七十。

    　　巨钳螳螂和赫拉克罗斯就最多使用三次就不行了。

    　　最后综合一下，在三只神奇宝贝所有攻击技能威力的数值可以发现，大针蜂是最强的，这个毋庸置疑，接下来就是巨钳螳螂，然后才是赫拉克罗斯。

    　　巨钳螳螂也没有比赫拉克罗斯强上太多，不过赫拉克罗斯知道自己是最弱的也没什么反应，本身它就不太看重这个东西。

    　　测试完了，英士就开始安排训练，大针蜂还是一如既往的去训练攻击速度。

    　　而巨钳螳螂还是训练速度，经过这段时间的恢复训练，它的速度终于恢复到了原来的水平，甚至更近一步。

    　　而赫拉克罗斯则是训练它的出手速度，英士根据它的身体构造专门为它设计了一套活动关节的动作。

    　　在刚刚的释放技能的时候没有活动关节，现在补上，三只神奇宝贝热身活动完，英士就让它们自己去训练。

    　　大针蜂和巨钳螳螂很有自觉的去训练，而英士则是盯着赫拉克罗斯。

    　　这家伙，不盯着它，它又要偷懒了，见英士盯着自己，赫拉克罗斯也没有耍小动作，老老实实的练了起来。

    　　不过英士想了一个办法，英士走到一个角落中，让赫拉克罗斯过来，英士打开机器人偶。

    　　机器人偶有四个，围成一个正方形，其中的空间不大，这机器也训练格斗系神奇宝贝的战斗意识的。

    　　机器人偶一但启动，四个机器人偶就会不断的发动攻击，神奇宝贝要想不被攻击到就需要躲避。

    　　在每一个机器的身上有一个弱点，只要神奇宝贝找到后并按下它，这个机器人偶就会停止。

    　　但是这个按钮是在不断的变化的，当然几秒变化一次需要自己去确定。

    　　英士让赫拉克罗斯进入其中，和它说了一下具体的过程，然后不等赫拉克罗斯说话就直接启动机器人偶，把要害调到3秒变化一次。

    　　刚按下启动按钮，机器人偶瞬间发动起来，身体中传出轰轰的声响。

    　　只见机器人偶发动双手开始挥舞起来，一点都没有想像中的那么迟钝和笨重，仿佛就和真的人一样，速度非常的快。

    　　赫拉克罗斯来不及抱怨，连忙躲开其中一个机器人偶的攻击。

    　　接着另外三个也出手了，赫拉克罗斯还没有准备好，一时间有些慌乱。

    　　英士在外面提醒道：“赫拉克罗斯，记得不能飞，当你飞出来，我就当你放弃了，到时候可是要挨批的。”

    　　见赫拉克罗斯偷懒不了后，英士就不在管他了，转而去看巨钳螳螂的训练。

    　　巨钳螳螂现在正在天空中，训练自己的躲避能力，一个小钢球飞速的打向巨钳螳螂。

    　　喜欢精灵之虫王崛起请大家收藏：精灵之虫王崛起笔下文学更新速度最快。

