    须弥山，曾为魔道祖庭，道魔之争打碎西方地脉之后，这里由于其特殊之处，从而成了西方唯一的一处洞天福地。

    其虽地处西方，可却又单独成一体系，如一大千世界一般，只是依附洪荒西方而成，这也是洪荒西方地脉皆毁，而其可以独存的原因。

    毕竟当年的魔祖罗喉是想以西方众生的性命和地脉来要挟鸿钧等人，而一个独立的须弥山，并不能对鸿钧等人有任何约束。且须弥山之基，在于先天风灵、先天水灵、先天金灵三种先天本源所化的风、水、金三轮海，其之坚固、广阔，没有混元大罗金仙的修为，根本难以撼动，更何谈引爆之说。

    西方中央之处，有海名为咸海，此海汇聚当年西方众生之血，为与血海区别，亦为祭奠当年乞求上天之时留下的泪水，故称之为‘咸’。

    咸海之上有四洲，东曰弗婆提，南曰阎浮提，西曰瞿耶尼，北曰郁单越，此四洲因昔日孕育诛仙四剑之故，如今其上煞气丛生，为洪荒一代绝地。

    咸海往内行三百万里，跨过七金山，又有一海。因轮回未开之时，此海收留当年西方众生冤魂有功，故天降功德，将其化为功德海，亦即西方教重地——八宝功德池。

    八宝功德池往内再行十万里，便是须弥山。此山恍如一体，由金、银、水晶、琉璃等熔炼而成，深入地下三百万里沟通洪荒地脉，高亦有三百万里深入九天罡风之中。

    倘若将其拔起，便可见其整体如一正八面体，下端直直插入西方大地直至其腰部。

    须弥山山顶到其腰部，有一七宝阶道直垂而下，夹道两旁有七重宝墙、七重栏楯、七重罗网、七重行树，其间之门、墙、窗、栏、树等，皆为金、银、水晶、琉璃等须弥山特产所成。

    花果繁盛，香风四起，无数西方奇鸟，相和而鸣，并有诸多秃头人、妖之生灵，隐于其间，念动西方教大道之言。

    “真是丢我等圣人颜面，岂不知大道至简，道场布置如此华丽，岂不落了下乘！”一路行来所见所闻，及至须弥山山下，元始终究是忍不住，吐槽了一句。

    “元始师兄却是不知我等西方之苦，西方贫瘠，良才美玉又皆在东方，我师兄弟二人倘若不将须弥山装点华丽一些，又如何会有英才西投？”

    元始话音刚落，便有一短卷金发，络腮短胡的豪爽中年道人笑意吟吟的自一旁行树林中走出反驳道，在其旁边，还有一同样短卷青发络腮胡，一脸苦相的中年道人与其同行。

    “求道之路坎坷颇多，能心慕浮华而来，又岂能不因外物而自断道途？准提师弟却是舍本逐末，落了下乘。”元始指了指栏楯、行树之间，不时便有因七宝诱惑，放下经文沉醉其中的西方教弟子，调侃笑说道。

    “哈哈，元始师兄如此说，岂不是太过凉薄！洪荒众生之广，难以计数，按师兄之条件只取其一，岂不对其他生灵不公？”

    准提大笑三声，指了指放下诱惑，重新拿起经文的西方教弟子，道：“有教无类，教化众生，本就为我等圣人之责，元始师兄既然只取其一而对其他不管不顾，那做师弟的便不能不管！我西方教大开方便之门，只要有心向上，我便收下，其未来如何，在于其自身，我只将其带入门中。我二人为众生求道于西方立下八百旁门，不就是为了如此吗？”

    “荒谬！不分善恶，不论心性，只知一味收徒，这不是教化，这是布恶洪荒！心不足以驭力，到他们下山之时，除了败坏大教气运，破坏洪荒之外，还对洪荒有何益处？”元始一指远方两妖因一琉璃而相互拼杀之处，冷声道。

    “我西方教自有教规，修行不成之人会被禁足须弥山，如何会去洪荒作恶？元始师兄却是多想了！”看着远处一死一伤的两妖，准提气势丝毫不若反驳道。

    “哈！禁足？”元始指了指远方咸海四洲、七金山上，被诸多修行有成的西方教弟子，用自己开辟的小空间圈禁起来的众多生灵，不断督促那圈禁生灵念诵经文的西方教弟子，嘲笑道：“这便是你的办法？打着给众生大开方便之门的幌子，诓骗生灵念诵经文为你西方教弟子贡献念力，修筑金身，这可真是‘方便之门，教化众生’啊！”

    “元始师兄怕是误解了，每念诵一遍经文，都是在消解前世因果，今世受禁足之苦，来世便当享世间繁华，大道之趣，师兄以点盖全，岂不有失圣人水平？”准提笑容不减，依旧反驳道。

    “呵！以自由与魂魄作代价，只留一点真灵转世，纵使你说的在美，可这来世又有何人可作担保？难不成，要让你这圣人之尊亲自去接其回归须弥不成？”元始嘲讽一笑，又指了指地下，道：“怕是他们不知，让他们惧之逃避，身投西土的十八层地狱，始创者便是你吧！你这好人恶人全都作了，可真是算计无双！不要面皮！”

    “好了，师弟，你失言了！”

    老君在一旁见左近听元始之言，向准提、接引投去怀疑目光的众多生灵，便知要遭。

    抢先一步拉住元始，并将听到他几人之言的生灵尽数挥袖之间打的魂飞破散，真灵泯灭后，方才拉着元始向接引、准提两人致歉道：“两位勿怪，之前我二人为了劝说通天师弟，元始师弟便跟其做过一场，如今气在头上，失了理智，还望二位不要介意。”

    “无妨，元始道友真性情，我二人怎敢怪罪。”看着被老君挥袖之间，便清空了的七宝夹道，接引脸上越发苦涩，挡住了欲要上前与元始争雄的准提，涩声道。

    “两位请上山一坐，西方虽贫瘠，可相比东方，却也有奇珍异果相存，须弥山苦茶，亦是洪荒一绝，若不嫌弃，还请尝尝？”

    接引左手背后按住准提往出拿加持神杵的双手，右手前伸邀请道。

    “客随主便，接引道友既然相邀，我二人岂敢不从？”老君微微点头，笑着回道。

    同时，一如不安分的准提，老君亦是拉着元始左手，不让其有动手的机会。

    “请！”

    “请！

