
　　不知不觉列车这本书已经写了一年了，到现在还没过两百万，进度总归是有些慢了…

　　最初写这本书的初衷有三个:

　　1.以前处女座完结后继续写新书的承诺。

　　2.赛博朋克2077的发售。

　　3.心血来潮。

　　其实在2077第一支正式预告片出来的时候我就想开书了，但我想游戏应该能给我一些灵感，就这么一直拖到了游戏发售。

　　事实上，游戏我很满意，本书前期也借鉴了不少2077的元素，有那么点味道，其实是游戏后遗症…这本书我两年写过7个开头，主角的名字换过四五次，甚至性别都换过一次。最终之所以选择用“图灵”这个对大部分人来说感觉出戏的名字，其实也是反复纠结了很久。

　　抛开其他名字，图灵这个名字我一开始想谐音为“涂零”，其实这个名字也比较符合科幻背景，也的确有“涂”这么个姓氏。不过最终我还是想简单粗暴一点，就叫“图灵”好了。因为我不喜欢一些似是而非的谐音梗味儿的名字，比如类似于“祝觉”谐音“主角”这种。当然并不是影射什么作品，只是我当时觉得“涂零”不好。

　　但是写到现在，我发现或许选这个名字会更舒服一些。不过图灵就图灵吧，因为主角之所以叫这个名字，我也是在后面的剧情埋了坑的。

　　杂谈到此为止，说说我的思路问题。我写书的思路是很保守的，很不想快速地消耗两年内积累在脑子里的创意，所以简介里的东西，就连现在都还没出现完。

　　但是创意和思路是不断积累的，正是因为我的保守，让前期出现了很多问题，比如“标题诈骗”“简介诈骗”之类的说法，故事推进缓慢等等。这一点我在中期就认识到了问题所在，但就现在来说，很难去调整了，不过这会成为我未来写网文的宝贵经验。

　　现在我正在逐渐尝试放开了手大胆去写。

　　其次，我思路上的最大问题还是剧情拖沓。

　　写了好几年，我依然觉得我还是个菜鸟，或许就是越攀上高峰，就越发现山峰是那么陡峭，前路遥不可及。我反思过无数次剧情拖沓的原因，总结出了两个问题:

　　1.铺垫和日常的写法过于平淡简单。

　　过去我的脑筋很死，铺垫就是铺垫，日常就是让节奏舒缓的日常，开头的做法让我以为我已经理解到了，直到普尼斯卡副本后我才发现，我还站在山脚，刚搞清楚登山的装备怎么穿罢了。

　　至于为什么邦加篇前半部分打叛徒写了这么多…并不是我没有意识到拖沓和普尼斯卡副本的问题所在，而是一些其他原因，后文再议。

　　2.对画面描写的自我要求过于苛刻，我总想让自己脑中的画面完美呈现在读者眼中，就像放电影那样，这会占用大量的文字，往往一个剧情写了个开始，一章好像就结束了。但这一点我已经在逐步改善，学会了“留白”。

　　因为作者是无法脑控读者的，一点引子，稍加修饰，带出脑内的联想，这才是我认为最棒的做法。或许是我游戏美术出身的原因，故事里的每一个情节，我都能很简单地在脑内构筑出分镜画面。或者说，我描写画面的方式，就是将我脑子里的流动分镜画面直接描写出来。

　　一直这么做到了现在，我不禁有时会自嘲地想，“Krache会不会是起点里画面感描写还算可以的作者？这就是这个作者的文风特色之一？”。

　　除了以上之外，还有一点也是来自于读者反馈:列车世界和现实世界的主次问题。

　　一半列车，还是一半现实？三七分还是七三分？

　　这个问题，源自我开书时核心思路的毛病。原本我是列车7，现实3。但还是那个问题，我太稚嫩了。

　　这方面的思路太过复杂不好讲述，以后有机会分享。总之，这也是核心思路上的一大弊端，简单来说就是，我的思路出了问题，所以就带着问题继续走了下去。

　　最大的几个问题说完了，说一下别的问题:毒点。

　　一开始对大部分读者来说的“小毒点”不断，这我在以前就做过单章反思，就不再多说。

　　最近有人提到的害怕狗血，家长里短之类的。我可以很明确地说，我不会写那样的剧情。我一直认为自己是个特立独行的人，在这本书之前我甚至不屑去写系统文，想让设定更加硬核，当然现在还是妥协了，不过特立独行这一点依然属于我本人的思想特征。

　　我不想去写那些玄幻的这个境界那个境界，改一改名字和特征就放上来变成了科幻，我一直很坚持，我写的这个科幻，他就是科幻，就算黑科技和bug多的要死，那也只是我能力不足罢了，这并不影响我追求“独特”的思想。

　　能力是可以提升的，虽然处女作就成为五级的作者多如牛毛，但那只是少部分幸运儿，和有实力的人，我个人还是很有b数的，这只是我的第二本书。

　　能力不足没关系，可以继续学习提升，但思想出了问题，我觉得我也到此结束了。文学作品百花齐放，我想每一个认真对待自己作品的作者，都应该有属于自己的骄傲和追求独特的思想，无论是网文，地摊文学，快餐读物，还是传统文学，诗歌作品，名著…因为这等同于自己的孩子，注入了自己的情感，而不是一台冰冷的赚钱机器，使劲码字赚钱，最后孩子还没能寿终正寝，夭折了。23sk.Com

　　这样的创作，我觉得是没有灵魂的。

　　当然也有人说，“写出来只要看得爽，钞票大把大把地有，谁管你有没有灵魂？爽文不就是要看得爽么？”

　　当然，我也认同，不过我写书从来都不是要表达什么内涵，也不是为了爽而爽。一直让我坚持到现在的，是我的热爱，和我一直在写我认为很“酷”的东西，这些我觉得很酷的东西，正好也包含了一些爽点。

　　当然网文都是大长篇，不可能每一个读者觉得我的每一个情节都很“酷”，这是无法避免的，毕竟众口难调。

　　再说到邦加篇前半部分。为什么拖沓？杀个叛徒半天弄不死？而且你的幻肢不是可以完美控制别人吗？怎么又不能了？太毒了吧！

　　邦加篇前半部分是我在思路上犯下的错误。最大的问题还是，背叛是一件让人无法容忍，且无法等待慢慢去完成清算的一件事，但我对邦加篇的思路，是想通过大量的伏笔，三条路线，最后在清算的时候一起爆发。

　　这个思路其实没问题，因为很多故事都是这样的思路，尤其是好莱坞大片，但我错就错在，我不应该将这样的思路，贯彻在“被背叛然后清算”这样的情节中。

　　当最终清算的一刻来临，还伴随着其他事件的终结和高潮，或许这的确让人酷起来了爽起来了，但前面漫长的铺垫，并不适合加入“被背叛然后清算”的故事中。或者说不是不适合，而是我现在的功底，还没法去用这样的思路，将故事写好。

　　这样的剧情，应当是快，准，狠，就像《疾速追杀》或者《飓风营救》这样的爽片。

　　插一句题外话，《疾速追杀》有什么深刻的核心思想么？我思来想去，发现好像是没有，但是，他很“酷”，很爽。我也希望我的作品能酷到这样的程度。

　　这就是邦加篇前半部分最主要的问题。其他的问题，一个是当时生病，加上重度失眠，细节上写的不尽人意，甚至是糟糕至极。

　　另一个则是铺垫不足，背叛的剧情显得有些生硬。就算情理上能说通，也并没有在书中表达足够。

　　还有一个则是迷题过快揭开，但图灵还没有直接杀向背叛者老巢，而是依然按照我设计的故事走了下去…

　　这就是我对邦加篇前半部分的问题总结。至于目前的剧情，邦加篇很快就要结束了，大概还有三分之一，四分之一的样子。

　　我坚信我和别的作家不一样，我满怀热情，和对作品的眷念和热爱，并渴望外界的肯定。修正问题，壮大自我，并吾日三省吾身。

　　可惜的是，问题不是发现了就能立刻改正的。我很坚信马哲发展观中的一个说法，那是高中哲学的知识——

　　事物的发展，是呈螺旋式上升，波浪式前进的。

　　这句话从我看到它的那一刻开始便深深地印在了我的脑子里，成为我脑细胞的一部分。

　　我对这句话的理解就是:进步和发展就像是海滩上的波浪，一前一后拍打着海岸线，但即便一进一退，它也会不断向岸上更进一步，直到涨潮的到来，便是突破瓶颈的一刻。

　　螺旋式上升，那便是“弯路”的存在。老一辈的人总是好为人师，告诉我们“少走弯路”。但事实上，发展观的哲学告诉我们，弯路是必不可少的，这是前进的一部分。

　　当然事物的发展不可一概而论，但足以概括大部分的情况。

　　当一个又一个所谓的“天才”和“天赋选手”出现在我面前的时候，我就会想起这句话，如果因为外界因素而畏难，紧接着不断畏难，自我否定，海浪就干枯了，螺旋式上升的阶梯也就崩塌了。

　　当然，这并不代表当我以后的故事再度出现问题的时候，就是我在把故事作为对网文商业市场的实验，以满足自己的进步，将花钱看书的读者作为实验品看待。

　　我无比尊重，且热爱看我书的读者，一切的一切，都是为了写出更好的作品，更“酷”的故事。

　　我甚至不排斥盗版读者，因为我感激我的作品能被他人欣赏，并追读。当然如果大家都去看盗版了，我也差不多该凉了…可能这就是自以为是的艺术家又不得不向生活低头的悲哀…

　　几个月以前有个来自笔趣阁的读者要求加群，在我拒绝后持续申请，并说了一些不那么好听的话。

　　我不让他入群，并非我真切地讨厌着盗版读者，环境是会改变的，以后的正版读者只会越来越多。我不接受他的加群，只是因为这样做，对正版渠道的读者根本不公平。

　　那么再说到更新问题，我想这也是问题。人都是有畏难心理的，当卡文的时候，出现bug的时候，本能地就想要逃避，盖上被子睡大觉。但对我来说，当我出现畏难的时候，我根本睡不着，我会辗转反侧痛苦一整个晚上。等到凌晨的时候灵光乍现，最后疲惫地在日出中睡去。

　　更新慢，本质上还是畏难心理，和逃避劳动，只能说…我会尽力去克服这一点，每天多更一点。相对于一开始的更新，这三个月来的更新量的确是有明确的提升。从一个月十二万，到十三万，再到这个月的十六万。

　　差不多就是这些了，还有些别的东西一时间想不起来了，洋洋洒洒不知不觉也就四千字了，你说这两个小时拿去码字多好是不是…但有些东西还是不吐不快，我只是想告诉各位，我很认真且真诚地对待我的作品，和读者的意见。

　　不知不觉就2022年了，感谢读者们一年多以来的陪伴，希望各位也能继续前进，我也会更努力敲键盘的。

　　说起来，卡恩的涩图还没画完，希望一月份能给各位送上一张绿毛怪屏保。

　　新年快乐，

　　晚安。

　　对了，月初休息两天…过个元旦节

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，新年快乐！+年末总结免费阅读。https://xs.23sk.com 