    “我这是聊着聊着，多爬了一层？”李长河有些纳闷，回头走下楼梯。

    却又看到了一楼的大门。

    “会不会是数字填写错误？”云婷提议：“没准只是把楼梯口2层，改成了3层。”

    这倒是种熊孩子恶作剧的感觉。

    李长河想了想，反身又往上走。楼梯口显示的的确的（3层），走出楼梯间后。

    在这一层找了个房间，通过窗户向下看去。目测有个六、七米高。

    这都能摔死多少个杰洛特了？

    这里的确是第三层。

    明明只走过一个楼梯，却从第一层来到了第三层。

    “这应该就是，怪异之一了。消失的楼层...楼梯上到达不了？那从外面走呢？”

    “试试就知道了。”

    李长河推开三楼的窗户翻身而下。

    双手贴合在墙壁上，【多功能磁力手套】效果触发，强劲的抓取力使得李长河能停留在墙壁上。

    慢慢的向下移动，移动到窗户旁，却是一愣。

    不知为何，自己离地面只剩下一米左右的距离。

    自己已经来到了第一层的窗户外。

    这第二层明明存在，却在接近时，会莫名的来到别的楼层。

    “婷哥...你有注意到，我是怎么下来的吗？”李长河眉头紧皱。

    “我和你的感觉应该没有差别，你本该停留在第二层的窗户旁。”云婷想了想回应道：“不过这种现象，这倒是有些符合那位牛杂小贩所说的怪谈。”

    “失踪的工人？”

    下午摆摊的时候，牛杂小贩说过一位工人曾在修复疗养院时失踪。

    施工队的人找了他两天都没有音讯。

    反而是在第三天，那位工人自己出现在第四栋内。差点给他饿死渴死。

    包工头问他这些天到底去哪里了。

    他却说自己就在房间内施工，明明能听的到工友的声音，却无论如何都走不出那个房间。

    最后也不知道怎么出来的。

    可施工队明明已经找遍了整座疗养院，不应该存在这种情况。

    一开始，以李长河的理解，认为会是鬼打墙、莫比乌斯环之类的怪异。

    现在看来没那么简单。

    李长河看着二楼的窗户，它明明存在，却无法进入...或者说，没找到正确的方法。

    “先放一边，找寻其他的怪异事件吗？还是继续尝试一下？”李长河心想。

    便开启【鹰瞳魔眼】，打算召唤黑鹰，配合【暗影步】试试看能否进入第二层。

    可在开启【鹰瞳魔眼】后，李长河却看到了，从一道从三层窗户笔直而下的发光痕迹。

    “这是...我的痕迹？”李长河很快反应过来，是魔眼的痕迹追踪效果。那些遗留在地面或墙壁上的痕迹，在魔眼的视角中十分显著。

    而这上面正是自己刚留下的痕迹。

    “原来如此！我曾到达过第二层。”李长河这些清晰了许多，看着二楼墙壁上的痕迹。

    从痕迹上来看，自己应该曾在二楼的窗户旁有所逗留，估计是想打开窗户。

    却不知道因为什么变故，自己和云婷没有那段记忆。

    从而继续向下爬行，直到来到一楼。

    那这么一想，自己走楼梯的时候，也是如此，已经到达过二楼。

    “这样啊，那我逐渐理解了一切！”

    现在已知自己到达过二楼，但在进入二楼的瞬间便中招了。

    假设对方为灵异种，通过精神干扰，亦或者是某种强制性的暗示。

    使得自己遗忘了那段记忆，所以次次到二楼都得中招。

    这么一想，对方老阴逼了卧槽，圣斗士的死敌啊！

    “照你这么说，我感觉有被冒犯到诶。”

    云婷寻思着自己怎么说，也是经过化龙池进化过的灵异种。

    就这么中了灵异种的招，一点察觉都没有？

    “没事，好好招待它就行了。”李长河一边安慰着婷哥，一边从【背包】中拿出荧光笔。

    “你打算干什么？”云婷见李长河撸起左手袖子，不由问道：“已经有想法了？”

    “差不多，挨个试试呗，反正不要钱。”李长河回应着，对方只能消除记忆的话。

    对自己是没有危险的，那就把预想的方案一个个试过去。

    “可你该怎么记住你试了哪些方案呢？”云婷见李长河拿着荧光笔在胳膊上比划着，不由疑惑道：“拿笔写吗？怕是来不及吧？”

    说着便看到李长河走上楼梯。

    “喂，等等！我准备一下！让我感知..”

    ...

    “开起来！”

    看着面前（3层）的提示。

    “这是...失败了吧？”云婷啧嘴，感觉李长河毛躁了些。

    却发现李长河的胳膊上，已经画了四个‘正’字，第五个‘正’也只剩下最后一笔了。

    说道‘正’字，就会想到‘堂堂正正’‘一身正气’这些褒义词。

    不得不说中华文化的博大精深。这还能当做，简单易懂的计数单位。

    至于李长河手臂上的‘正’字....

    云婷陷入了久违的沉默....

    随后，极其惊悚的倒吸一口凉气：“老弟，你被做了什么？”

    刚想开口分析的李长河被说的一愣，随机也跟着倒吸一口凉气：“卧槽，婷哥这破路你也开车？”

    “那你这...”云婷指了指李长河的手臂说：“写什么不好啊？”

    “计数单位啊！”李长河咬牙回应：“这不是最简单易懂的记数方法吗？”

    “你也知道是记数方法啊？”

    李长河:(▼ヘ▼#)！

    “咳，好吧。咱们正经点。”云婷咳了一声，随后问：“这代表了什么？”

    “阶梯数。”

    “阶梯？”

    “对，从一楼走到二楼的阶梯数。或者说，见到某个东西前的阶梯数。现在看来，是在一楼往上走二十四个阶梯后，会遇见它。”李长河说：“而我的记忆则停留在第十二个。也就说，我们位于第一层和第二层楼梯中央平台的记忆被抹除了。”

    “嗯？”云婷皱眉问：“我懂你意思了，但你怎么能确保你自己在见到那个东西后。不继续计数呢？”

    她明白了李长河的意思，既然走到第二层后才中的招，那走的步数是不会有问题的。

    如果李长河走一步划一笔，即便被暗示或精神干扰，也会按照向前的笔法继续划。

    即便记忆中，他只走了一层，但计数不会因此断绝。

    那应该是四十八划，十个‘正’字缺两笔。

    “这便是实验出的第二个信息。”李长河摊开右手手掌，拿出那只已经被破碎的荧光笔。

    “我在遇见它时并被消除记忆前，至少还能做一个动作。”

