
　　“杀了我，你也只不过是出口气罢了！”

　　苏辰脸上充满云淡风轻之色，伸出三根手指，又道。

　　“但是，如果你答应我三个条件，我有办法解决你体内的问题！”

　　闻言，白衣女子一愣，反应过来后，不屑一笑。

　　“哼……好大的口气，你可知道我体内的情况？”

　　白衣女子声音清冷，传出时，四周温度骤然下降。

　　可苏辰却一点都不在意。

　　“当然知道，我想说的是，六臂神猿的心头之血，虽然至刚至阳，可却无法消除你丹田内那道五冥之气，只能抑制。”ŴŴŴ.23sk.com

　　苏辰突然一顿，深深看了白衣女子一眼，继续道。

　　“我可以很认真的告诉你，五冥之气这种东西，除了我，没有人祛除得了，包括你那位师尊，九绝天师！”

　　说到这里，苏辰露出一股睥睨天下的气势！

　　那是一种自信！

　　一种前所未有的自信！

　　“你……你到底是谁？你知道我师尊？”

　　白衣女子脸色狂变，心神颤抖，忍不住倒退了好几步，重新看向苏辰之时，目中充满了惊骇。

　　关于她体内的伤势，只有她的师尊九绝天师知道！

　　五冥之气，天地至阴致寒之物，一旦入体，悄无声息，根本不会露出丝毫。

　　可是，苏辰为何会了解得那么详细。

　　白衣女子脸上充满了震惊。

　　“我是谁？这是个秘密！”

　　苏辰脸上露出一抹浓浓的笑意，脑海内，好多记忆纷纷浮现。

　　这是上一世的故人！

　　而且，他们之间的故事还真不少！

　　“关于你的事，我知道挺多的，比如，你叫柳絮，你的后背有颗痣，你的大腿……”

　　苏辰正说着时，突然打了个冷颤，抬起头，迎上了白衣女子那要杀人的眼光。

　　“咳，开个玩笑……”

　　苏辰撇了撇嘴，道。

　　关于白衣女子的事，他真的知道不少。

　　因为上一世，苏辰曾出手为她治疗伤势。

　　那个时候，五冥之气已经彻底融入到了‘柳絮’五脏六腑，奇经八脉之中。

　　想要除去，这根本是不可能的事！

　　可苏辰做到了！

　　后来，柳絮喜欢上了苏辰。

　　可惜，那个时候，苏辰已经心有所属。

　　落花有意流水无情。

　　后来的后来，柳絮消失了。

　　苏辰也不知道对方去了哪！

　　只是，没想到。

　　重生一世，第一个重逢的故人会是她！

　　也许，这就是冥冥之中的安排。

　　当初在断龙山脉内，苏辰第一眼看到对方的时候。

　　只是感觉有些熟悉。

　　也是直到刚才，他看着白衣女子那冷冰冰的面孔，才想起来。

　　“我不知道你是怎么知道这些的，可是，你别以为凭此就能蒙骗我！”

　　柳絮目光虽然依旧是冷冰冰的，可早就收起了浑身气势。

　　众人心头松了口气。

　　“我也不需要你相信，还是那句话，世上只有我能替你除去五冥之气，因为这东西，我有研究！”

　　苏辰脸上依旧充满了自信，淡声道。

　　“你有研究？”

　　柳絮目中露出一抹错愕之色。

　　这世上竟然有人去研究五冥之气！

　　难道他不知道五冥之气这种东西，寻常武者，触之即死吗？

　　“当然！”

　　苏辰说着时，突然一步踏出，太古龙象诀运转，伸手间，凝聚出一点龙象之力。

　　“不要反抗！”

　　一道淡淡的声音传了开来。

　　几乎就在这时，苏辰伸手点在了柳絮的小腹上面。

　　感受到苏辰身上那种阳刚之气，柳絮忍不住俏脸一红。

　　“你仔细感受一下！”

　　苏辰的声音很轻，传了开来，让柳絮有种如沐春风的感觉。

　　柳絮一怔，反应过来，顿时发现自己的丹田内，多出一缕金光。

　　这缕金光，扩散之时，碰触到那道五冥之气，立刻崩溃了。

　　这看起来很正常。

　　可是，随着这缕金光的崩溃，那道五冥之气微微一颤，仿佛缩小了许多。

　　“这……这怎么可能？”

　　柳絮眼睁睁看着这一切，脸上露出不可思议之色。

　　“没什么不可能的，我说过，关于五冥之气，我有研究！”

　　苏辰双眼之内闪过一抹亮光，道。

　　“你的力量，克制住了五冥之气？”

　　柳絮深吸口气，惊声道。

　　“差不多，我修炼的功法至刚至强，刚好又知道五冥之气的一些弱点，所以死死克制住了它们。”

　　苏辰淡声道。

　　上辈子，他给对方治疗的时候，早就将五冥之气研究了个透彻。

　　所以，如今再度出手，自然是十分简单的事。

　　“好，我可以答应你三件事，只要不违背我的誓言，我都会做！”

　　柳絮目中闪过一抹亮芒，道。

　　“誓言？什么誓言？”

　　苏辰眉头一挑，打趣道。

　　“这个问题，算是那三件事中的一件吗？”

　　柳絮脸色一动，哼道。

　　“额……不算！”

　　苏辰闻言，立刻摇了摇头。

　　什么鬼，一个问题就想让他消耗掉一个筹码，这怎么可能！

　　“我还是不问了，现在，我提出第一件事，那就是关于狂天火狮的事情，咱们一笔勾销。”

　　苏辰说着时，又看了任神虎一眼，道。

　　“还有，他的事，你不能插手！”

　　柳絮闻言，点了点头，道：“这没问题，算一件事，还有两件，你说！”

　　任神虎站在自己师姐旁边，看得惊呆了。

　　这叫什么嘛！

　　苏辰只是凭借三言两语，不仅销掉了所有恩怨，还得再帮他做两件事。

　　这气得任神虎差点喷出一口老血。

　　其余几人，也是一个个目中充满了惊讶。

　　无论如何都没想到，这个神秘女子竟然会被苏辰说服！

　　苏辰，你也太强悍了吧！

　　仅凭一张嘴，说退了天风城主‘陈江’。

　　现在，又是凭借一张嘴，令得这位半步化婴境的强者乖乖听话。

　　这真的是‘嘴’强王者了！

　　苏辰是不知道众人心中的想法，否则，他肯定要大呼冤枉。

　　‘嘴’强王者，那是秃毛鹦好嘛！

　　自己做事，一直坚信能动手就别动嘴的好不？

　　只是，刚好今天遇到的人都有点强！

　　打不过，只能凭借言语来忽悠了啊！

　　“另外两件事，我还没想到，等我帮你除掉体内的五冥之气后再说吧！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第211章 ‘嘴’强王者？免费阅读。https://xs.23sk.com 