    河内郡，曹营之中。

    是夜，中军营帐之中，关羽与赵云各坐一边，许攸就坐在曹秀的身后。

    “少公子，此时将子龙与我叫来，不知所谓何事。”

    关羽捋须而言，脸上有着些许的不高兴。

    当然，他不高兴的并不是曹秀此时叫他们前来，而是曹秀这么久都未曾下达任何一道进攻的军令。

    无论是关羽还是赵云，都是想着尽快平定河北返回许都，毕竟刘备还在许都城内。

    万一刘备在许都有个什么三长两短，他们二人可就罪过大了。

    对于曹秀这种漫不经心，不愿主动出战的做法，关羽可谓十分不喜，但看在之前曹秀给了赵云兵权的份上，这种不喜便被他深藏于心了。

    “今晚叫两位前来，乃是为了明日一战。”

    曹秀也不藏着掖着了，当即直言道。

    关羽与赵云一听，皆是一怔。

    “明日一战？少公子打算进攻上党了？”

    他们以为曹秀打算主动进攻了，可谁知他们的话音刚落下，曹秀便微微摇头。

    嗯？

    见状如此，两人皆是一头雾水，完全不知曹秀的葫芦里到底卖的什么。

    “今晚子龙将军引右路大军伏于大军营帐的右侧山林，那里秀去看过了，林深树密，很适合隐藏大军。”

    “埋伏？埋伏谁？”

    赵云还没反应过来，他一直以为他们才是主动进攻方，怎么突然之间就变成了防守方？

    但他下一刻，他就想到了。

    袁谭！

    “少公子的意思是，袁谭会前来偷袭？”

    赵云诧异不已。

    而今袁谭该当死守上党才是，为何会主动出击？曹秀哪里来的自信如此笃定袁谭会来偷袭？

    “少公子智谋无双，令人大开眼界，关某早有见识。”

    “然当此之际，袁谭退无可退，一旦上党失守，邺城必成众矢之的，袁绍不会让他主动出击，他也不会如此胆大敢来偷袭。”

    关羽继续捋须，赤面之上尽是说不出的自信。

    在他看来，袁谭若是主动出击，无异于自寻死路。

    就算袁谭再是不成器，毫无智谋，也该当看得清眼前的局势才行，不然袁绍何以将数万大军交付于他手？

    “哦？这么说来，二位都是不信咯？”

    曹秀好整以暇的看着两人，当时就来了兴趣。

    赵云朝关羽投去目光，却见得关羽微微摇头，确实不信。

    见状，曹秀当即笑道：“如此这般，那秀便与二位打个赌如何？”

    “打赌？怎么赌？”

    关羽最是听不得这种话，一听到曹秀要与自己打赌，也是来了兴趣。

    坐在曹秀身后的许攸闻声不由在心中暗叹关羽的自大。

    “少公子运筹帷幄，决胜千里，乃是天底下罕见的智者。”、

    “你与少公子打赌，岂非自讨无趣？”

    “不过想来也对，你关羽傲视群雄，自信满满，如何能听得这般言语？”

    许攸轻轻一笑，不置可否。

    而这边，曹秀听得关羽之言，当即道：“倘若袁谭未曾前来偷袭，未曾主动出击，秀回许都后必定给刘皇叔一个万全之法，让你们能够平安离开许都，成就一番丰功伟业。”

    说到底，无论关羽还是赵云，此时他们心中所想，所念，不过皆是刘备而已。

    当曹秀开了这个口，关羽与赵云自是难以拒绝。

    特别是关羽，一听到曹秀此言，眼中顿时闪过一抹亮光。

    “好！”

    “君子一言，驷马难追，还望少公子谨记今日之言。”

    关羽迫不及待的答应了这个赌约，像是生怕曹秀半途反悔一般。

    但他这话说完，曹秀却是摆手道：“关将军请听秀把话说完。”

    “倘若袁谭未曾主动进攻发起偷袭，秀自当谨遵今日之言，绝无反悔赖账之说。”

    “可倘若袁谭当真率军前来偷袭，那又当如何？”

    世间之事，既有黑，自有白。

    若未曾如曹秀所料，曹秀自当履行赌约。

    可若如曹秀所料了呢？

    闻声，赵云不由再度看向关羽。

    只见关羽一手捋须，脸上浮现丝丝思索之色，片刻后看着曹秀道：“还请少公子直言。”

    他虽不知曹秀葫芦里到底卖的什么药，可他却对自己万分自信，当此时刻，袁谭决计不会主动出击！

    “倘若当真如我所料，袁谭主动出击率军前来偷袭，还还请两位跟随秀三年，随秀平定诸侯，还这天下一个太平，如何？”

    这个要求，换句话说便是让关羽与赵云三年之内都要跟在曹秀身边，而且曹秀会在三年内平定诸侯，一统山河。

    而这要求，别说关羽不信，即便是赵云也对曹秀的这种自信感到不解。

    三年之内平定天下，即便是曹操也不敢如此断言吧？

    曹秀何来勇气说出这种话来的？

    “三年？”

    关羽看了看成曹秀，脸上满是不置可否之色。

    “三年。”

    “三年之内，两位必须跟随在秀身边，须臾不离，秀说什么，两位便要做什么，不得有任何不满。”

    曹秀很自信，甚至让人产生了一种他完全可以做到三年内平定诸侯，一统山河的错觉。

    可这种事，嘴上说着容易，可要做起来，就不是这么容易了。

    赵云不知道该不该答应这个赌约，于是只能又看向关羽。

    而关羽当然也知道曹秀的厉害，他仔细的想了想，忽的发觉自己似乎掉入了曹秀的彀中。

    倘若袁谭当真率军来袭，那他与赵云岂不是当真要三年都跟在曹秀身边？

    如此一来，刘备怎么办？

    想到此处，关羽有些后悔答应与曹秀开赌了。

    但事已至此，他若不赌，传将出去，他关羽的颜面何在？

    于是他咬了咬牙，面不改色的道：“倘若当真如少公子所言，那袁谭自寻死路前来偷袭，那我与子龙兄弟自当心服口服，三年便三年，只要能还天下一个太平，关某自当跟从。”

    他也很聪明，给曹秀设了一个前提，还天下一个太平，若曹秀所为不是为此，那他与赵云自然不用再遵守赌约。

    赵云心中了然，当即也点了点头。

    见状如此，曹秀当即笑道：“好！”

    “关将军大义凛然，秀佩服至极！”

    “那咱们就明日见分晓吧。”

