    

    言峥笑着摇摇头解释道：“马涛，范祝只是向地府承认老房是他们杀的，并没有承认钱印子是他们偷的。如果李通一口咬定红楼就是偷钱印子的幕后黑手，红楼又拿不出确凿证据证明自己的清白。你说红楼该怎么办？除了捏着鼻子认下这口锅，他们没有任何办法。在这种情况下，李通转而提出合作，给红楼一个台阶，试问是你，你会拒绝吗？”

    镇似乎想到什么接道：“你是说？”

    言峥：“没错，就是合作抓鱼妖之魂！红楼在地府是禁忌，普通鬼魂不晓得红楼往事，但李通这个级别的人物，肯定知道红楼的过去，李通拿鱼妖灵魂作饵，红楼不得不上钩。”

    镇沉思了一下问道：“貌似这样做，对李通没有好处吧。红楼的手段地府都一清二楚，一旦红楼插手，地府肯定会发现其中猫腻。到时候别说李通能不能取胜，红楼肯定会被地府围剿！这种目光短浅的事情，红楼楼主做不出来！”

    言峥：“是，你说的没错红楼不敢插手。但不代表红楼不敢暗中帮李通。之前我们也分析过，鱼妖灵魂的进化趋势与红楼研究的最终结果殊途同归。单凭这点红楼也不会错过对鱼妖灵魂的研究。而红楼面对的最大难题就是红楼没有办法在地府眼皮子底下潜入魔都，李通却给他们提供了机会。

    利用李通的财神通道红楼可以神不知鬼不觉的潜入魔都，暗中盗取鱼妖灵魂。作为回报，红楼为李通研制一批鱼妖战士出来。红楼的手段地府了解，但鱼妖是新生的生灵，地府知晓的并不多。

    只要红楼伪装下哪怕李通麾下突然出现一批实力强大的战士，地府也查不出什么！前提是如果没有人发现的话，如果不是我偶然遇到橙衣，橙衣又怀恨在心对我出手，被你抓住。

    我们根本不可能想到鱼妖灵魂丢失与红楼有关！哪怕猜到了蛛丝马迹，我们也没有证据！因为大家都有一个盲区，谁也不会想到红楼有办法，偷偷潜入魔都……坚固的堡垒往往都是从内部瓦解的，李通这算地奸吧？”

    听到这里镇瞬间火冒三丈，身上的鬼气弥漫顷刻间化作冲天的黑色火焰，在火焰中言峥能听到恶鬼的哀嚎声，还能看到十八层地狱的虚影。

    言峥从未见过镇如此愤怒，地狱之火直冲霄汉。

    虚空之中出现无数法则链条开始研制镇上爆发出的怒焰，镇不耐烦的挥手驱散锁链，收敛自己的气势，包含杀意的说道：“吃里爬外的狗东西，真是该死！”

    言峥畏惧的缩了缩脖子连忙安慰道：“消消气，你都啥境界的人了，至于发这么大火气。李通这类自私自利的主儿，到哪儿都不缺。为了自身利益通敌卖国的败类少见么？说句不好听的，李通已经被逼到了绝境上，别说是他，换作是我，我都不敢保证我会不会这样做。不勾结红楼，当下他就得死。勾结红楼说不定还有一线生机，哪怕日后算账，那也是以后的事情，至少现在他李通活下来了，还能取得胜利！这无关善恶大义，只是人性最自私最现实的抉择罢了。只是李通他们没想到，会被我撞见。

    更想不到橙衣还撞在了你手里。嘿~嘿~这说明什么，说明他们多行不义必自毙，连老天爷都不帮他们。”

    经言峥这么一开导，镇的怒火消散不少，但依旧愤恨难平的说：“李通敢玩火，那我就让他死个痛快！地府这群鬼神，早已忘了当初的尸山血海！愈发的肆无忌惮，也是时候该敲打敲打他们，让他们长长记性了。利益？财富？权势？他会发现这些都是镜花水月，只有实力才是王道！”

    言峥在旁撇撇嘴没敢接镇的话茬，事关地府内斗，言峥也不敢多插嘴，万一因他一句话，引起地府动荡，或者大量伤亡，言峥百死难赎其罪。

    等着镇火气消的差不多了，言峥才上前转移话题。

    “对了，你追踪姚博士成果如何？”

    镇摇摇头皱着眉头说道：“姚博士跑的比兔子还快，等我沿途追过去这小子早进入水道，跑进了大海。我一路追踪到海边，只能望洋兴叹呐！”

    言峥随镇一起皱起了眉头，紧攥住口袋里的媒介，试了几次，也没下定决心把媒介交给镇。

    沉思了片刻言峥冲镇说道：“放虎归山，蛟龙入海。姚博士这下算是逃出生天了，想抓他可就难咯，不过也并非全是坏事儿。

    假设姚博士的实验引发了媒介变异，现在姚博士被媒介感染逃逸，等于感染源头离开了魔都，只要严格监控沿海区域，就相当于我们把传染源头隔离在魔都之外。

    然后再一一清空魔都的鱼妖，我们便可以判断出鱼妖源头是否由姚博士这点引发。同时，我们还要去监视下赵洁，最好把她抓到魔都地下研究所看管一段时间，我怀疑她身上存在媒介里的生灵。

    哦对了，还有李婉婷，一会你也把李婉婷送去恐怖医生那边隔离观察下，李婉婷毕竟被感染过，不好说她的身上有没有残留。”

    言峥说完后镇沉默了一会点点头开口说道：“那就按你说的办，我现在就把李婉婷送去恐怖医生那里~”

    镇说完便准备离开，这时言峥突然喊道：“等~等~你先去抓赵洁！我怕媒介变异与媒介意志之间会有联系，别忘了鱼妖之间就存在这种关联。鱼妖会根据被我们击杀的鱼妖进行针对性进化。媒介与意志之间或许也存在这种联系，姚博士这边发生的一切，赵洁可能会感知到。刚才我忽略了这点，现在想起来希望为时不晚！”

    镇听完后脸色一变，立刻消失在原地。

    看着镇消失后，言峥吐出一口气。

    神情立刻变得复杂起来，他不知道为什么自己心中临时起了贪念，鬼使神差的没把媒介交给镇。

    明知道这是在玩火，可言峥的心中不知道为什么总有有个声音如恶魔般再不断怂恿他，将媒介留下来。

    那个声音不断的说，李婉婷这种普通人都可以变成美人鱼，你的灵魂至高无上，你将会获得更大的力量。        

