    “到时候就知道了。”

    元武卖了一个关子说道。

    秦龙摇了摇头，元武竟然这么盲目，有让他忧心了起来，如今的自己像是退居二线，那么龙门必须要有一个领头人站出来，可是元武竟然这么相信一个后生仔，是让他担忧的事情，你的远见呢，你的智慧呢？

    哎，秦龙重重的叹息一口气。

    “后辈，这个时候认输，真诚的向我们道歉，我可以选择罢手。”

    饕餮说道，为了维护自己的名声，他把自己的实力全部展露出来，当然还有一个原因，那就是施展出来给其他的三个镇守看。

    当年他的实力在四大镇守里面最弱，因为此，导致在龙门四大镇守里权重最低，这一直都是他心中一个过不去的坎，当然不是怀恨在心的坎，只是实力弱心里不舒服，如今嘛，蛰伏几十年，终于是可以施展出来自己的实力了，他敢保证，不在第一，最少在第二，当然，绝大可能是第一……杨虎却有些不悦，就这样结束了？

    那可不行！就在他准备说既然都要要打了，无故停止，有些不好。

    然后林浩却爽朗的说道：“都没有打，就认输，可不是我们华夏的优良传统！而且谁输谁赢，还不确定呢！”

    君无悔笑了笑，两位镇守还真有意思，不过也是，他们并没有见识过真正的绝对实力，或许还存留在当年的认知里面吧，不过今日之后，恐怕都会知道林浩的恐怖了吧。

    “既然你质疑要打，那么就打吧。”

    饕餮说道。

    杨虎镇守心里一喜，这小子还真是自信，本来刚才还担心他临阵脱逃，想不到见识到了他们的威力之后，还这么自信，要是放在平常时间，他或许还觉得这个人是个人物，自信自负，实力不弱，可惜嘛，在这一刻，他却不这么认为，他认为林浩二人有些盲目！“你们准备好了吗？”

    林浩看着两个人爆发出来的力量，宛若一轮轮日月，询问道。

    以着饕餮镇守的日月之外，是一道道光晕，其中紫气最浓，恐怖的力量在其中爆发而下，周遭的空间微微震动，发出微弱的鸣音。

    杨虎镇守周边无尽的力量汇来，形成一个短暂的奥义空间，很是诡谲，他在中间，一对拳头，阵阵裂响，千雷千河可以感觉得到这样的一拳下去，他们直接殒命！“太强了！”

    千雷低吼一声，心眼都掉在嗓子眼上。

    千河也是无情点头机器一般，茫然点头，眼神里面都是无尽的绝望……“我们准备好了！”

    下一刻，二人带着滔天的气势而来，大有一股神挡杀神，佛挡杀佛的味道！恐怖的气息如同决堤的潮水，朝着林浩覆盖，轰隆一声，强大的毁灭力量在一道掌间跟一道拳劲里面爆发！林浩猛然睁开眼开，这两股力量不得不说，还是有些力道，威胁也有那么点，那是也只是局限于那么点！“杀！”

    杨虎低喝一声，一丝都没有马虎。

    刹那间，空中三股力量爆发。

    林浩起先只是准备随手格挡，但是显然他低估了四大镇守的实力，虽然同为大宗师，可是他们的底蕴战斗意志都是恐怖如斯的，所以林浩周身一股强大的内力爆发出来，宛若一股极圈爆发，直接覆盖在他的身体周围！瞬间而起的防御光圈，突然间直接吸食了周围的力量，让的千雷跟千河身体一颤，差点儿跌倒在地……秦龙嘴角抽搐，方才若不是他努力去抵抗这股吸食力，恐怕自己也会出洋相，他抬起头，看着天空之中那一股像是无尽黑暗之中爆发出来的力量，这一刻，他才知道，为什么元武兄那么淡然那么笃定，这样的力量，连他都要仰望了，他不敢想象！千雷跟千河骇然，他们看见过林浩的实力，那种轻描淡写直接斩杀一个刚刚晋级大宗师实力的强者，可是他们见到的只是林浩猛然间瞬杀，并没有什么其他的东西出现，但是这一刻，两大镇守合力之下，逼迫林浩施展防御，当然这也说明四大镇守的实力恐怖，不过还是变向的说明，林浩之恐怖！饕餮看向林浩，这么恐怖的气势，直接影响到了他们的力量磁场，他到底什么实力？

    这是否也太骇人了？

    杨虎也是震颤，低吼一声：“这不可能！这样的力量，超越了人类爆发的极限！我看过实验，我的体能蕴藏力量是极限的！在增强会让身体接受不了的！”

    饕餮不由得看向杨虎，杨虎是将体术发挥到极致的人，四个人里面，天赋最差的就是他，但是最努力的也是他！饕餮并没有去摧残杨虎的自信心，而是喝到：“管他如何爆发，在真正的是里面前，也只是土鸡瓦狗！杀！”

    这一刹那，二人的真正实力算是全部爆发了出来，并没有一丝藏掖！空中像是有一股日月之轮在炸开，无尽的力量倾泻而下，宛若九天银河之水爆发，笼罩下来，这一块空地像是日食出现，远处的登山客看过来，惊骇无比，只是用摄影机拍摄的时候，却是无法成像，他们震惊的看着摄影机，那是几十万的摄影装备，却无法拍摄下来，他们满脸疑惑。

    “快看，光晕越发的散发出来了！”

    “我看的见，可是为什么不能成像，我们只要把这些照片拍摄下来，到时候我们就是全世界最顶级的摄影师了！”

    “该死的！我感觉在拍不下来，可就真的再也拍不到了！”

    “我知道！”

    众人七嘴八舌的时候，那边的光晕光芒再次绽放起来。

    因为交战开始了！三道拳头之力交汇在一起，瞬间爆发出来了像是核弹威力那么的爆炸动静，整个天海都被波及到了，无数人抬头看着天穹，看着这边，只不过无论用什么摄像功能都无法扑捉到！所以就跟没有出现一样，于是无数人认为，只是海市蜃楼，可是知晓武道界存在的人，都不由得震撼心灵，这样的爆发力，是怎么产生的？

    这又怎么可能？

    一拳轰出，林浩只是用了百分六十的力道，因为再用力点，可能会误杀他们！“轰轰轰！”

    磅礴的力量爆炸散乱落地。

    林浩脸色无所动容，可是饕餮跟杨虎却是脸色难看挣扎起来！“这不可能！”

    

