    整个晚宴因为有慕安的存在，倒是没有太忽略慕辰这边，而且能时不时看到慕夫人吃瘪，白雪这顿饭吃得还是挺高兴的。

    原本白雪还担心在饭桌上会有一场血雨腥风的明争暗斗，现在看来倒还是轻松的，至少没有人提起她三年前的事情，以及她是简陌桑的妻子，白雪偷偷看了宋静和一眼，看来宋静和也收敛了不少。

    吃完东西之后，白雪和慕辰就回到了自己的房间。

    “慕辰，你觉得慕夜和慕安真的会做出那样的事情吗？”白雪忍不住问道。

    根据她今天的观察，对于慕夜，白雪看不明白，但是白雪觉得慕安是那种大大咧咧敢说敢做的女孩，有什么情绪全都写在脸上，这样的人应该不会做出那样的事来吧？

    “不知道，知人知面不知心，毕竟我和他们兄妹也有十几年没有见了。”慕辰想了想说道。

    其实也不是对慕夜和慕安有什么意见，只是慕辰还是有点不放心。

    白雪听到慕辰的话点了点头，不管怎么样，她还是选择相信慕辰的。

    “不过有件事你可能要和我解释一下。”突然，慕辰一脸严肃的对白雪说道。

    “什么事情？”白雪疑惑。

    “你和慕夜之前见过面了？”慕辰脸色臭臭的，别以为他刚才没有看到慕夜朝白雪眨眼睛，只是因为在饭桌上，慕辰不好问白雪，这才一直忍到晚宴结束。

    “确实是见过一面，我本来想告诉你。”白雪尴尬的说道，将自己和慕夜在空中花园相遇的事情和慕辰说了。

    “那他的身材有我的好吗？”慕辰脸色更加难看了。

    “这个，我不知道，我都没有仔细看。”白雪如实回答道，毕竟一不小心就看到一个几乎全裸的男人，白雪羞得连眼睛都不知道往哪里放，又怎么会去看慕夜的身材怎么样？

    “怎么，听你的语气，好像还很遗憾的样子是吗？”慕辰听到白雪的回答不但没有解气，反倒是更生气的样子。

    “我为什么要遗憾？”白雪听到慕辰的话嫣然一笑，勾住了慕辰的脖子：“你的身材就是最好的。”

    “有眼光！”白雪的回答显然取悦到了慕辰，慕辰脸上的笑容就像是融化的冰川似的，直接封住了白雪的双唇。

    在白雪被慕辰吻得气喘吁吁的时候，房间的门再次被敲响，慕辰和白雪还没来得及换姿势，门外的人就闯进来了。

    “白雪，我们出去玩吧。”在慕辰和白雪还没有回过神来的时候，慕安就已经闯进来了：“大哥，这才刚吃完晚上，你们就开始做运动了，这样不太好吧？”慕安看到慕辰压着白雪，不但没有离开，反而瞪大了眼睛看着慕辰和白雪。

    “怎么了？难道你们不知道饭后不能剧烈运动吗？”见慕辰和白雪没有反应，慕安继续说道。

    她不知道的是，慕辰和白雪完全是被慕安给吓到了，这个时候慕安不应该从他们房间里出去吗？

    “你快起来！”回过神来，白雪脖子都红了，连忙将慕辰推开，整了整自己身上的衣服，而慕辰则是黑着脸，一脸的欲求不满，谁能告诉他为什么慕安会有他们房间的钥匙？

    “大哥，你别太心急了，白雪刚来慕家，不是应该带着白雪好好参观一下吗？”慕安在沙发上坐下来，一直打量着白雪和慕辰。

    大概有十多年没有见到这个大哥了，虽然大哥和哥哥长得有点相似，但是慕安觉得大哥比较有男人味。

    “我现在更想让你出去！难道你不知道打扰别人的好事很不礼貌吗？”慕辰脸色黑黑的说道，慕安突然闯了进来，虽然不至于将他吓软了，但是至少和白雪滚被单的事情暂时是耽搁了，这对于禁欲几年的慕辰来说，绝对不是什么好事。

    “大哥，对不起啦，其实我是来通风报信的，那个女人想让你和宋静和联姻，正在和我爸商量。”慕安见慕辰生气了，不好意色的吐了吐舌头说道。

    他们刚吃完饭回到自己的房间，这个时候不应该是休息一下吗？谁知道大哥这么性急？

    “大哥，我是真的不喜欢宋静和那个女人，你知道吗，明明是她将祖父最喜欢的那个碟子打破了，结果却冤枉到一个女佣身上，我虽然知道事情的真相，却没有证据，害得那个女佣被祖父解雇了。”慕安嘟着嘴说道。

    宋静和是慕夫人带回来的，一开始慕安也被宋静和那温和的表面给欺骗了，以为宋静和是个好人，谁知道后来让她知道了这件事情，慕安对宋静和怎么也喜欢不起来了。

    难怪能和慕夫人走到一起，和慕夫人一样虚伪，一样让人讨厌。虽然自己和大哥之间不是很亲密的那种，但是知道他们竟然想让大哥和宋静和联姻，慕安第一时间就跑过来了。

    “我已经有妻子了。”慕辰听到慕安的话，脸上更黑了，难道自己之前和祖父说的话，祖父都没有当一回事吗？

    “我知道，所以我才来通知你的，大哥，你要是再不想想办法的话，很有可能会出事的。”慕安同情的看着慕辰，先不管白雪这个人怎么样，但是要宋静和给她当大嫂，慕安是第一个不同意的！

    虽然和这个大哥在一起的时间不多，但是慕安经常听到有关慕辰的事情，同时也很钦佩慕辰，如果让她去做慕辰的事请，她绝对做不到。这样的大哥要是和宋静和那样虚伪的女人在一起了，他们将来肯定不会幸福的！

    “我知道了，这件事情你帮我留意一下祖父那边的决定。”慕辰冷声说道。

    “大哥不找祖父亲自去谈谈？”慕安不解，这个时候大哥不是应该亲自找祖父聊聊才对吗？

    “该说的话我早已经说了，如果祖父还是要我联姻的话，那我就只好对不起慕家了。”慕辰不屑说道。

    虽然很想让白雪名正言顺进慕家，但是如果老爷子真的听了他们的话，慕辰也不介意再多一个慕家出来，到时候这慕氏集团会不会被皇室吞并，慕辰可不会管这么多了。

    慕安听到慕辰的话不敢置信的看着慕辰，还朝慕辰竖起了大拇指：“大哥，你厉害！你放心我一定会好好留意这件事情的。我没什么事了，大哥你继续！”慕安说着从沙发上跳了下去，一路小跑着离开了慕辰的房间。

    而房间里的慕辰和白雪因为慕安带来的消息，早就已经没有什么兴致了。

