    “我明白了，我会将你的话带回去，告诉我家老祖的。”

    晏思思点了点头，“那我就回去了，下次再见！”

    “你还不能走！”

    就在晏思思准备离开时，道九言突然叫住她。

    晏思思疑惑地问道：“为什么？”

    “你马上就会知道了！”

    道九言微微一笑，随即抬手朝着虚空一抓，顿时耿阳的身影直接出现在他们面前。

    “耿阳？”

    晏思思很是诧异，扭头看向道九言，“他不是已经被你送走了吗？怎么又被你抓回来了？”

    “我是将他送走了，可他却自己又跑了回来！”

    道九言微微一笑。

    这时，耿阳脸色发白，惊恐地看着道九言。

    刚才道九言确实将他送走了，可是他不甘心。

    雷霆本源之力没抢到，反而还将自己的雷霆本源之力给弄没了。

    这让他回去，如何向家族老祖交待。

    于是，他就躲在通道前的虚空之中，等待晏思思。

    可是等来等去，都没有等到晏思思的身影，最终他决定回来。

    只要晏思思与道九言交易，他就可以从晏思思的手里抢得雷霆本源之力。

    虽说自己的境界降了，但是对付晏思思的话，他非常有信心。

    可是谁知道，他刚刚回来，就被道九言从虚空中给抓了出来。

    他脸色无比苍白，发现道九言的目光看过来的时候，他才缓缓地抬起头，说道：“你，你想要干什么？”

    “耿阳，应该是本帝问你想干什么？”

    道九言感叹道：“本帝刚刚将你送走，你就返了回来，难道你还想继续抢夺雷霆本源之力吗？”

    听了道九言这感叹的声音，耿阳发现道九言并没有责怪他的意思，顿时不由地松了一口气。

    “只不过……”

    只是，耿阳一口气还没呼出来，就听见道九言的语气一转，就得无比冰冷，“你一而再再而三的来找本帝的麻烦，你真以为本帝不敢杀你？”

    轰！

    一股可怕的杀气，直接落在了耿阳的身上，使得耿阳浑身颤抖不已。

    “不，不，我没有……”

    耿阳的额头上满是冰汗冒出，就连说话都结结巴巴的。

    “没有的话，你又跑回来干什么？”

    道九言冷哼，背负着双手，冷冷地说道：“如果不是为了抢雷霆本源之力，你还能干什么？难道说，你想抢晏思思的雷霆本源之力？”

    “没，没有……”

    耿阳颤抖着，他感觉到那股可怕的杀意降临，竟然比他家老祖的气息还要可怕。

    他确实是回来准备抢晏思思的雷霆本源之力。

    可惜的是，晏思思并没有与道九言进行交换。

    “看来本帝说对了！”

    道九言扭头看向晏思思，说道：“你还交易雷霆本源之力吗？咱们还没有交易，就已经有人要抢你的东西了，如果真的交易了，你能带走吗？”

    说到这里，这等晏思思回答，道九言笑着，目光却看向虚空，说道：“你们说呢？”

    “唉……”

    伴随着道九言的声音落下，虚空中，竟然传来一道叹息声，随即两个老者凌空走了出来。

    其中一个老者看着道九言，目光中闪烁着奇异之色。

    而另一位，则是面露无奈，低声叹息道：“帝神，老夫是耿家老祖，这次的事情错在耿阳，还请帝神念在当年的情分上，饶他一命！”

    “老夫这一脉，就只剩下他这么一个后裔了！”

    耿老祖非常无奈。

    自从耿阳带人过来，耿老祖便有些不放心。

    就在刚才，耿阳动用他的力量时，他便感应到了，于是便立即赶了过来。

    他虽是耿家老祖，可真正属于他的后裔，也就只有耿阳这一个了。

    所以，他不想耿阳死。

    “他是不是你的最后一个后裔，跟本帝有关系吗？”

    道九言冷哼，看着耿家老祖，“本帝已经饶过他了，怎么的，你也想出手是吗？”

    “不，不是！”

    耿家老祖脸色一变，沉声说道：“帝神，这件事确实是耿阳的错，但是他也受到了惩罚，毕竟心中有些怨气，这也是人之常情，还请帝神能够再给他一次机会。”

    “如果不是本帝实力还算是强大的话，那是不是死的人就是本帝了？”

    道九言淡淡一笑，“不要跟本帝再说这些了，想要带走耿阳，要么一战，要么你拿东西来换。”

    “你也别怪本帝无情，本帝亲自将他送走，可他又跑了回来，这不是主动送人头吗？”

    “帝神，这话说的就有些不对了！”

    耿家老祖还没开口，旁边那个老者，就冷笑地说道：“难道你这里不能来吗？”

    “别说他没有那个实力伤害你，就算是真的有，那又如何呢？你们都是年轻人，没有必要把所有事情都做绝了吧？”

    “你是谁？”道九言挑了挑眉，露出似笑非笑之色。

    “本人魔老祖！”

    老者背负双手，一脸淡然地开口说道：“整个魔界以老夫为尊。”

    “原来是魔界老祖呀，没想到您老还真是个老不死，咳咳，不是，是老前辈，老前辈！”

    道九言还没开口，一旁的晏思思连忙恭敬地行礼，“晚辈晏家晏思思见过魔老祖！”

    “原来是晏家的后人！”

    魔老祖随意地摆了摆手，脸上带着淡然之色，摆出一副高高在上的样子。

    心中十分的得意，他没想到竟然还有人认识自己。

    不然的话，那他多没面子。

    只是，当他转而看向道九言的时候，却见道九言竟然像是在看傻子一样地看着自己。

    这使得魔老祖顿时懵了，“帝神，知道老夫的身份后，你怎么还不行礼？”

    魔老祖可谓是魔界真正的主人，哪怕是去了异界，古昊都要给他几分面子。

    可是来到这里，道九言竟然这般不将他放在眼里。

    魔老祖冷哼一声，傲然地看着道九言，“小子，别说你是帝神的转世之人，就算是帝神还活着，他见到老夫，也要行上一礼。”

    “看在你是帝神的转世之人，本老祖就不与你计较了。但是，耿阳这个人，本老祖今天必须要带走！”

    “你说带走就带走，你以为这里是你的魔界吗？”道九言冷哼，脸上露出似笑非笑之色。

