    虽然很不满，但是，李彬还是接受了前往中国踢比赛的合同：已经签订了的合同，他也没有办法，只能够带队过去，到时候把比赛踢得好一点，也就是他仅存的想法了。

    而在此之后，他也准备好了自己的度假：他的度假地点，是前往美国。

    2007年，是个欧洲球队没有大赛的年份。虽然亚洲和南美洲都有比赛，但是无论是亚洲杯还是美洲杯的含金量都不算太高。亚洲自然不用说，亚洲最好的队伍，在世界杯也就是个争取出线的级别，而美洲杯自从92年巴蒂斯图塔那一批人之后，阿根廷就没有太多的竞争力了，巴西人几乎垄断了美洲杯，因此，也不算多么有趣，李彬也没有做什么太多去欣赏的准备，而是准备去做点自己的事情了。

    其实，足球教练的工作不算特别重，一年下来，足球运动员们工作算得上重——好歹也是重体力劳动了——但是，足球教练的运动量，还是可以自控的。虽然不乏一些教练们喜欢玩一些自虐性的工作，比如说马加特常年保持和球员一样的训练量，但是大部分的教练员，是没有这个想法。

    因此，假期对于教练们来说，基本上就是新赛季的准备，自我能力的提升和总结，再有就是休息一下绷紧了的神经。当然，就算这么简单的事，也有人能够玩出花样来。法甲里昂的教练勒冈，就在休假期间为了磨练自己的意志，参加了一次徒步穿越撒哈拉的活动。

    因为下个赛季过后就不准备留下了，李彬也没有再做太多的准备工作，虽然有自我提升的想法，但是李彬也没有很多的自虐精神，他还是准备以休假为主的，其他的事情，只是顺便做一下。

    他所谓的其他的事情，也就是前往美国，拜访一些其他的教练们。只不过，这些教练们，大部分都不是足球教练，而是一些其他运动的教练，拜访他们，李彬当然不是为了技术训练，而是为了看看，是不是有什么可供自己学习的体能，力量，神经方面的训练办法，已经在球员恢复状态方面，是不是有什么好办法。

    美国这个国家，是全世界竞技运动职业化程度最高的国家之一，而且，他们从事的运动，很多都是一些高强度，高对抗的运动，因此，在力量和体能训练方面，也有些心得。

    如果有人看过橄榄球运动员的训练，就会发现，和他们相比，足球运动员的训练差距确实很大：足球运动员，负重训练也就是到头了，背上20斤的沙袋折返跑，就已经会让人觉得很重了，但是，橄榄球运动员们，他们的训练，是手里拿着三四个降落伞迎着鼓风机跑动——那种训练，完全是牲口的训练方式了。

    因此，在力量训练方面，他们也有一些东西，是足球教练们不一定知道的，跟他们学习一下，没有坏处。

    李彬下个赛季是准备去英超的：在欧洲的几个联赛，西甲和意甲都是拉丁人的国家，这些国家的种族歧视是深入骨髓的，在这些国家干活儿，属于自己没事找事。而德国则是全欧洲**排华最厉害的国家，在这个国家里找一个合众国有关的正面新闻都难，去那里也是自讨没趣，相比之下，英超这一点做的最好：英超乐于接纳外国人——当然，主要是外国资金——他们的经营理念不同，对外国人的排斥比起来其他联赛来要好得多，加之联赛奖金分配制度较为合理，不至于出现穷的吊儿郎当的情况，因此，无论是外部环境还是内部环境，那里都是李彬的首选。

    只不过，去英超的话，就有几个问题，得先处理好了：一来是自己离开帕尔马，能够带走球探网络的多大一部分？另外再有一个，就是如果真的想去英超，那么，自己就得早作准备，别到时候到了英超再抓瞎。

    前者还好办，李彬在球探网络的事情上有信心，尤其是巴拉尔迪走了，他就信心更足了。而后者，是因为英超因为从90年代初的欧洲禁赛，导致训练理念落后，和大陆差距很大。90年代末弗格森开始意识到问题，温格到了英超，他们都想要改革，可是英超积重难返，就是新世纪之后，切尔西大笔资金注入，也很难让英超的问题一夜之间就解决。很多中下级的教练员，都没有足够正确的训练理念，早些时候，英超教练员们对训练的认识就是分成两色背心，然后让球员们踢比赛——这种绝对不正确的训练方式，李彬要是接手了，肯定是要进行改革的。

    他现在身边有博格，有埃斯波西托等人，但是如果到了新的球队，他也得有些新的准备工作要做：英超的训练量大，比赛激烈，只有一个体能教练肯定不够，自己得找到合适的帮助球员伤病恢复的教练，另外，球队大了，他也不可能再忍受球员往外送着治病的做法，他自己得找一个合适的理疗专家，专门为自己的球队服务。这些事情，球队小的时候用不到，但是以后的球队大了，不自己养队医可不行。

    而除此之外，他到了新球队，可是没有十年功夫供他挥霍的，他得考虑到了，新球队如果环境很差的话，他得把那些教练员们短期之内都调教出来，因此，各方面的能力，他都不能够有所欠缺。体能训练方面，虽然有博格作为他的助手，但是却一直都是他的弱项，他也得自己多学学。

    这一次到美国来，说是休假，但是其实也是任务不轻。只是因为未来的时间至少还有一年，他也不必特别快的做出来什么进步和选择，只是囫囵吞枣的记住，回去慢慢消化，对于未来的搭档也是划定一个范围，未来再做考察，这些东西，都可以不必太着急。

    到美国的学习，他以前也来过，他也确实学会了一些东西：比若说，运动员如果臀大肌过于发达，那么就会影响横向移动速度和重心变化，需要进行拉伸来进行调整——这些东西，谁都知道，但是，冰球教练就提醒了他，如果拉伸前，用泡沫辊，放在大腿下面，来回滚动数次，就可以把肌肉中的粘滞组织破坏掉，这样对训练很有好处。

    再比如说，从棒球方面，他也学到了，练习肩部力量的推肩动作，对于运动员来讲，最好是要用站姿，而不是用坐姿的哑铃推肩，因为站姿推肩在练习时可以更好的促进全身肌肉的力量，而坐姿只适用于健美运动员，因为这么练习比较安全，但对于其他运动员，几乎没有用。

    这些东西，在足球界里，李彬并没有听说，但是，在美国，这些四大联盟的教练员们更多的注意到了这些。他们的训练量大，对力量的要求也更高，跟他们学这些，没有坏处。

    “第一个训练动作采用复合型训练动作的话，应该先训练大肌肉群，再训练小肌肉群。深蹲、硬拉、挺举应该放在各种类型的弯举和屈伸之前……”

    这一次，李彬拜访的，是波士顿凯尔特人的体能教练，作为nba首屈一指的体能教练，doo教练也给了他不少的建议。

    “这些训练，都不是什么特别重要的东西，重要的还是训练球员的控制力，有爆发力但是没有控制力，根本控制不住自己，那样的球员很好拦截，必须得把控制力训练好了才可以……”

    doo教练在和李彬详细的说着他的心得。

    这一点，李彬也知道：人都有个惯性，做事的时候，总是会带出来的：比如说你要是伸左拳，身子肯定就右倾，交叉神经决定了，人会有一个相关的动作。而有这样的麻烦，想要做假动作就难了。

    “怎么训练？瑞士球？这是我知道的最好的方法。”李彬反问道。

    “慢速上楼梯，用最慢的速度上，这个效果最好，比瑞士球好。不过不是很好控制，但是，坚持就好，一周练一次，对人都有很大的帮助的……”看着李彬记录，他笑了起来，“像你这样的足球教练，真的少见。很少见有人能够抛开了运动的成见来拜访别的运动的教练。”

    “运动的内在原理都是相通的，自己不去学习，就是自己犯糊涂。”李彬说道，“我一直觉得，也许，有些其他的运动，也是有可以借鉴的地方的。这些年来，我自己总结的训练经验不少了，再和你们的经验整合一下，就有了不少的收获了，这些东西全都记住了，对我的未来发展很有帮助的。”

    “足球理念和篮球理念有相似的地方？”

    “当然，不只是球员的身体训练。其实，任何运动，如果宏观得看，都是空间和时间的游戏，能够理解其他的运动的精髓，对我的未来，绝对是有帮助的。”

    自从想明白了自己一直都没有明白的道理以来，李彬就意识到了自己需要做的事情：自己的根子扎实了，但是眼界还不够开阔。战术变化是需要一些想象力的，自己明白了原理，那么，就得把眼界打开，多看看，多想想，多做思考，才能够让自己进步。

    这也是他来美国的另外一个目的：他想把精力放在一切能够发散思维，扩大自己的见世面，增长自己的见闻的方面。这些东西，如果说能够直接帮助到他的战术思想形成，那是不可能的，但是如果说对他的思路的扩展有帮助，帮助他可以去想更多的东西，那是肯定的。任何运动，都是人构成的，在利用空间距离，利用时间差两点上也是相同的，吸纳一些其他的想法，对他没有坏处。

    扎根深厚了，需要的也就是如何让大树枝繁叶茂了，李彬从来都不认为，自己是个穿越者，就可以横碾一切，但是他相信，不停的学习，不停地进步，他能够有个光明的未来。