    玄野并未去注意轩辕宸珩的脸色，她心里有些不是滋味，轻声道：“长乐公主可不觉得自己可怜，若是知道殿下这么说，只怕会生气的！”

    轩辕宸珩收起了眼底的霸道，恢复了平静：“她生气也不是一两次了。”

    “说到长乐公主，这几日都没有看到她，可还是在陪着大长公主？”玄野转移了话题。

    “嗯。”轩辕宸珩应了一声。

    “我听说那梁王氏，已经被看押了起来？”玄野好奇的问着。

    “登闻鼓并不是那么好敲的，若驸马真是被大长公主杀死的也就罢了，可现在三司外加个顺天府全都查出来，驸马身上的毒并非大长公主所下！诬告，自然也要受到惩罚，前后一起来，她那身子骨能承受住才怪。

    皇上已经法外开恩了，让她一天一天慢慢的受刑，不必一次全都施刑！”

    梁王氏毕竟年纪大了，就算是一天一次，也是有够受的，没两天就有些受不住了，现在虽说是被看押着，但身边却有不少大夫在看着！

    “驸马既然贩卖七生香和九窍散，当是知晓这药效的，可为何还会中毒？”

    玄野不解的问道：“总不能是他自己服用的吧？”

    “当然不是！”

    轩辕宸珩摇了摇头，事情他已经查清楚了，不过就是后面那条大鱼过于狡猾，如今的证据不好直接给他定罪，只能暂时压下去，等寻机会一起爆发而已！

    “那梁锦本是新科状元，若不迎娶公主，当入翰林，而后和许多状元一样，在翰林多年，然后外放，或是在六部内任职，时间长了，六部内全走一遍，是有机会入内阁的！

    当然了，这全都是他的想法，梁锦觉得自己如果没有成为驸马，说不定现在内阁宰辅候选人也有他的一份了！

    可迎娶了公主后，却不得入官场，只能有个驸马的虚职，每日还要在安宁大长公主的眼色下生活。

    就连通房，都要禀告嬷嬷，要皇姑姑同意才行，他一开始还能忍受，时间长了，心里便怨怼了起来。

    且，成亲这么久，皇姑姑年岁也大了，可他们还是没有个一儿半女，驸马便生了别的心思。”

    玄野抢先道：“外面养人了？”

    轩辕宸珩点了点头：“是，在京城外，养了个农户女，生了个儿子，现在已经十岁了。”

    “十岁？！”

    玄野震惊了。

    驸马和大长公主成亲，才多少年？

    那孩子十岁，说明十一年前，驸马便在外面养人了！

    “大长公主就一点都不知道？”

    玄野面露怀疑之色，大长公主那般聪慧之人，不会被蒙骗这么久，一点蛛丝马迹都寻不到吧？

    “皇姑姑自然知道！”

    轩辕宸珩脸色有些难看：“皇姑姑不仅知道，甚至在之后，一直都没有让驸马碰过，驸马心里就更加不痛快了！”

    身为侄子，说姑姑的房事，轩辕宸珩还是有几分不自在的。

    玄野却点了点头：“那孩子呢？大长公主就这么看着他们生活在一起，心里一点破坏的想法都没有？”

    轩辕宸珩神色平静：“没有，皇姑姑对驸马并没有多少感情，知晓他养了人后，也没有发怒，反而帮着他隐瞒了下来。”

    玄野惊了！

    大长公主看着不像是那会委屈自己的人啊！

    “皇姑姑并非嫉恶如仇之人，那农户女也是被卖给梁锦的，身不由己，又怀了孩子，她即便下手，也不过是手上沾几条人命而已！”

    轩辕宸珩看着玄野好奇，便耐心的解释了起来：“且她知晓梁锦心中不满，也没怎么怪罪！”

    “难道是因为她自己没生孩子？”玄野紧皱着眉头。

    若是她知道，夫君在外面有人了，即便心中感情不深，却也不会这么帮着隐瞒！

    “自然不是！”

    轩辕宸珩想都没想便道：“皇姑姑不仅不是因为没有孩子这般做，反而没有孩子这事还是她故意的！”

    “故意？”玄野诧异。

    “对！就是故意的！”

    大长公主这些年一直在暗中修炼，她所修炼的功法，至阴至柔，修炼后体内十分冰寒，是根本不会有孩子的！

    他和驸马虽然没有同房，但有时候为了做出相敬如宾的假象，也会同在寝宫入睡。

    大长公主担心驸马控制不住自己，便一直在给他下药。

    那药长年累月服用下去会让男人无法生育。

    大长公主虽然无视了那农户女和孩子的存在，却不可能看着他接二连三的找人，甚至生孩子。

    这药不仅仅是为了保护自己，也是为了让心里少添点堵。

    梁王氏误会大长公主毒杀梁锦，她看到的药，其实就是这药而已！

    大长公主不仅给梁锦喝了，自己也一直在喝！

    “那给梁锦下七生香的，到底是谁？”玄野更加好奇了。

    “是那农户女。”

    轩辕宸珩叹息道：“那女人根本就不是被迫卖到梁锦手上的，而是老二别有用心的算计！”

    “这么说，十一年前，二皇子就开始布局了？”

    皇宫内生活不易，每个人从生下来就知道要保全自己，而保全自己的方法有很多！

    十一年前，二皇子想要通过驸马收买大长公主，奈何发现大长公主油盐不进，只忠心于他父皇，便开始拉拢驸马！

    对大长公主心中不满的驸马，很容易就上钩了。

    而后二皇子用这孩子要挟，驸马只能为他办事！

    怡情画舫的主人表面是驸马，实际上却是二皇子，但驸马也留了一手，东西就在那玲珑盒中！

    “确切的说，从出生起就开始了。”

    轩辕宸珩慢条斯理的道：“可他千算万算，忘了一点，女人为了孩子是可以付出一切的！”

    “哦？怎么说？”

    “这些年，老二让农户女训练了不少人，有的送到了怡情画舫，有的则偷偷送入了世家大臣们的后院中。”

    二皇子试图用这种办法来控制朝中大臣，起初也确实管用，京城内这些年来神不知鬼不觉的死了不少人，全都是中了九窍散和七生香的！

    可这一切，全都被玄野给打破了！

