    “那你梳吧。”

    女友姐姐大大方方递给他一把木梳，莲藕般雪白的细臂放松地耷拉在两侧。

    “行嘞！”

    当梳头小王子拿起梳子，许恒表示他可以给姜姐姐弄出个飘飘亮亮的发型，美翻他！

    一梳梳到尾。

    二梳白发齐眉。

    三梳……

    木梳卡了一下，姜姐姐吃痛：“稍微轻点。”

    “好的。”

    把女友姐姐弄疼了，他也心疼了，手上的动作当即放缓许多，轻轻地把木梳上缠绕成小小一团卡在那的头发，一根根地捋直。

    头发他倒给姜姐姐吹过。

    那个容易，一手握住，一手拨开发根，

    然后……

    好了，

    然后就没有手拿吹风机了。

    而其实，给女生吹头发随意点就行，除了不能像给男主吹头发那样暴力。

    问男生吹头发是什么样？

    直接把吹风口按在头顶，按一会松一会，两三分钟给你烫出个帅气的男式鸡窝头来。

    毕竟男生嘛，

    形象？形象在舒适的邋遢面前，不值一提。

    至于梳头，在经过他的一番分析和尝试后，他知道了给女生梳头得时刻注意者发根的位置，不能扯到那儿了。

    不然疼疼。

    至于疼疼会怎样？女友姐姐表示收回小男友你梳头的权力可以吗？

    许恒梳得很认真，也欣赏得很认真，原来……女友姐姐保养发丝也挺有一套，摸上去铁打的顺滑，闻起来也香香的。

    几分钟后。

    他抬头看了看镜中的女友姐姐，头发顺顺滑滑的，一点也不凌乱。

    嗯，美美哒。

    嗯，他的功劳。

    嗯……

    “梳得好看吧？”小男友妥妥的自信。

    “好看。”

    姜书瑶看着镜中得意的小男友，眼眸里拂动微微笑意。

    时不时称赞小男友两句，也是她该做的事，打一棒狗子，也得给甜枣。

    “好看就好！”

    得到姜书瑶首次不以还行回复的许恒。

    起飞！

    ……

    半分钟后，两人回到客厅。

    把女友姐姐搂怀里感觉就是舒服，软软的，比抱了一个香香抱枕还舒服。

    “书瑶。”

    “嗯？”

    “姜老师？”

    “哼？”姜书瑶听言哼笑了一声。

    “啊。没什么，就突然想试试。”

    是的，没错。

    女友不仅是女友，还是大学老师……

    这……

    总之就很想试试这样的称呼。

    姜老师好奇地眨眨眼：“那我叫你许恒同学？”

    好像……还蛮刺激？如果是这样的称呼。

    “算了。”

    许恒干咳地笑了一声，这事偶尔玩玩就可以了。一时玩一时爽，一直玩……那他是会化身饿狼，忍不下的。

    忍不下不出奇，难受的也还是他自己。

    人家姜老师，

    连红润诱人的唇瓣也不给他亲亲，你说咋办嘛？

    难不成每次都洗冷水澡降火气？可别火气没降下，反而弄得个感冒，可就凉凉了。

    “那什么，回来后忙吗？”关心女友姐姐也是小男友的日常修行之一。

    要是女友姐姐累着了，他也是会心疼的。

    “不是很忙。”姜书瑶轻轻地摇摇头。

    她回来后也不过备备课，和教研室的人出出题之类的。

    除了活动范围基本在学校附近，没别的地方可去外，其他都还行吧。

    “那这不挺无聊的，在家里也没什么事做。”

    许恒表示，这要是换作他，整个人估计得翻掉。

    作为行走的小说家，行万里路，这不才有灵感是吧。

    “还行吧，没事玩玩钢琴，还挺有意思的。”女友姐姐不以为然，可能……女教授的生活，就这般清清淡淡的。

    不过……

    哦！

    钢琴，倒是忘了女友姐姐还有这样一门手艺在，侧目看了看女友姐姐的纤细手指。

    果然……是文化人的手啊！

    “男朋友，想听一下吗？”姜书瑶眨了眨漂亮的睫毛，看出小男友的惊讶和好奇。

    她表示完全可以满足小男友的好奇心。

    “想！”都还只见过女友姐姐弹过一次钢琴。

    这要还能听听，耳福啊～

    试问谁还有他这样的福利，可以近距离听听钢琴女神，姜姐姐演奏的钢琴曲呢？

    “那跟我来吧。”女友姐姐从沙发上坐起身来。

    走两步到寝室门外，姜书瑶大大方方地拉开。

    小男友你这次可以去卧室了。

    但是……

    “男朋友，可别乱看啊。”姜书瑶进门后，给身后极其不老实的小男友叮嘱一声。

    “嗯嗯，不乱看。”

    许恒停止身板，正正直直地道。

    偷看？

    这小男友做的事？

    知道小男友该做什么事吗？

    那他大爷的，

    肆无忌惮地看啊！

    看自己的女友姐姐，又不是看别人的。

    甚至直接把姜姐姐摁……

    算了，

    害怕，

    不敢摁。

    寝室内的一米八床的确很大，但小男友只敢看看。

    你问摁上去会怎样？

    女友姐姐提起床边的剪子，让你进一次宫可还行？

    前阵子不是还有这么一则新闻吗？

    “陈某睡觉时，被他妻子一剪刀咔擦，然后把血淋淋的那东西，丢进马桶冲掉……”

    想想都他娘的来画面感。

    真好奇那位进宫的陈某，今后是怎么生活的。

    想到这，许恒看了看走在他身前的姜书瑶。

    嗯……

    我家的女友姐姐，温温柔柔的，才不会干出那事来。

    不过还是收敛了许多，毕竟……还是害怕。

    姜书瑶寝室，一如既往的小清新。

    看来也时常通过风，透过气，进来后唯有女人独有的那股幽幽味道。

    被钢琴布遮盖着的立式钢琴，比床头的那块床板还高出二三十厘米来。

    姜书瑶把紫红色的遮尘布拉开，

    漆黑钢琴引入眼帘。

    吱嘎一声。

    女友姐姐打开了钢琴盖子。

    钢琴这东西，

    可真不是一般人能会的高档玩意。

    只知道会这个的，都是稀有生物。

    “听什么呢？”

    听女友姐姐这意思，她就是点歌台。

    想听点什么都行。

    那不如……

    “《喜欢你》？”

    许恒脱口而出。

    曲子的速度很缓，但那股连贯的悠扬韵却难，所以……还是一首比较难的曲子。

    就是不知道女友姐姐会不会？

    姜书瑶：“我没学过这个。”

    看吧，给的难度高了，女友姐姐不会了。

    “那……”

    许恒正想换一首。

    “不过有谱子，我就会。”

    “……”

    许恒微微惊讶。

    视奏？

    不是吧，他虽然也听说过视奏的说法。

    就是一篇全新的五线谱子摆在眼前，

    也能当场弹出该曲子来。

    但这水准……

    高手！

    我家女友，原来是钢琴高手！

    捡到宝了！

