    闻言，叶烊疑惑地看向眼前的中年男人，开口说道：

    “周局，据我所知，东南亚各国大区，玩家的实力水平都十分的弱小吧。”

    “就算国家秩序崩坏，大量异能者集结，对于炎国来说，应该也只算不得什么大问题吧。”

    之前，叶烊还不清楚炎国政府的势力，但是在国战副本内，三神公会的强势出现，叶烊就明白了。

    炎国政府一直都在低调发育，三神公会加起来数百万玩家，其中等级最低的都有黄金级！

    如今的地星，几乎所有造神游戏的玩家都获得了游戏中的力量。

    叶烊有理由相信，炎国政府只需要派出一部分力量，就能够轻松将东南亚地区的所有异能者全部镇压！

    毕竟，东南亚地区，大多数人民都是贫穷的，根本买不起造神游戏的游戏舱，就连租用都基本上不可能。

    在这种大环境下，进入游戏的玩家数量，那简直可以用一个惨不忍睹来形容。

    这种情况下，就跑整个东南亚所有的异能者来袭，炎国政府也应该能够轻松抵挡才对。

    闻言，周辞苦笑一声，开口说道：

    “如果真的仅仅是这样，那我自然不可能麻烦你。”

    “但是，在东南亚暴/动的背后，还有着一些幕后黑手啊！”

    闻言，叶烊眼中精光闪烁，他瞬间就明白了周辞的意思。

    东南亚地区那么多国家，一部分国家的秩序可能会崩溃。

    但是还有一些国家，秩序的崩溃显然是不符合常理的。

    很显然，在东南亚地区的背后，正有着一只幕后黑手在操控着一切。

    而这黑手，恐怕就是一些西方国家了。

    上一次，李武强势解决了大量势力，这一举动，在震慑了众多西方国家的同时，也让他们恼羞成怒。

    所以，地星乱象一现，他们立刻就开始搞起小动作来了。

    不消片刻，叶烊冷笑一声道：

    “也好，这件事我就答应下来了。”

    闻言，周辞脸上露出了欣喜的笑容。

    如今的造神游戏中，星空公会早已经是强大的代名词。

    而身为星空公会最拔尖的一小撮人，一剑惊雷更是在造神游戏中拥有着鼎鼎大名。

    游戏中的一剑惊雷拥有以一敌万的实力。

    那么现实世界中的叶烊，必然也拥有着以一敌万的实力。

    有叶烊前往，东南亚地区的动荡，那都不是大问题了。

    “周局，如果没有其他事情的话，我就先离开了。”

    说完，叶烊就准备转身离开。

    “叶烊先生，请稍等一下，我还有一个问题想要询问。”

    叶烊微微一笑道：

    “周局，如果你想问我家老大的行踪，那我只能说抱歉。”

    “老大他神龙见首不见尾的，说实话，我也不清楚他现在在哪里。”

    闻言，周辞的脸上露出了一抹失望之色。

    世界大变后，异能者总局就一直想要找到李武。

    因为他们相信，在游戏中已经无敌的李武，在现实世界必然也是无敌。

    如果李武能够露面，哪怕不用出手，也必然能够威慑住不少心怀不轨的家伙。

    ……

    与此同时，炎国与缅典的交界处，这是一片人迹罕至的深山老林。

    此刻，在这深山老林之中，正集结了数以万计的人。

    如果是平时，这么多人集结在一块，早就被守护在炎国边境的部队发现了。

    不过这数万人，可都不是普通人，而是获得了游戏中力量的异能者。

    一部分异能者使用了一些小手段，将四周给遮掩起来。

    从外界看来，这里空空荡荡，根本看不到任何一个人影。

    数万人的核心位置，正站着几道身影，他们仅仅只是站在那里，就显得十分的出众。

    毕竟，这数万人，全部都是黄种人，而这几道身影，却全部都是白种人。

    “鲍比，我们真的要冲击炎国边境吗？这样做，会不会太过危险了。”

    “不管怎么说，炎国都是堂堂大国，底蕴深厚，这些东南亚地区的异能者，数量才这么一点，恐怕也只是送死罢了。”

    其中一个白人看向身边的同伴，满脸担忧地说道。

    闻言，被叫做鲍比的白人脸上露出了一抹自信的笑容，说道：

    “放心吧，这只是一场针对炎国的试探罢了，再说了，我们都已经达到了史诗级，就算是那星空与雾来了，我们打不过，想走他也拦不下我们。”

    说完，鲍比舔了舔嘴唇，脸上露出了一抹冷冽的光芒：

    “国战副本内，星空公会杀了我们好几次，令我们损失了大量的国战积分。”

    “否则的话，我们如今的实力，绝对不会只是初入史诗境界，而应该更高才对。”

    “穆珐，难道你能忍得住这一口恶气？”

    闻言，被叫做穆珐的白人眼中露出了一抹愤恨的目光。

    鲍比又看向周围的几个同伴，继续说道：

    “再说了，上头这不是给我们安排了这么多炮灰吗？”

    “待会让这些炮灰先上，如果炎国方面没有太强大的战力出现，我们再出手。”

    在几人的四周，同样布置了一层结界。

    他们的对他，四周的黄种人，根本就听不到。

    所以，他们还并不清楚，自己只不过是别人眼中的炮灰罢了。

    天色渐暗，等到夕阳落下，天空再无一丝光亮之后。

    白人鲍比这才猛然大喝一声：

    “所有人，都给我冲！”

    听到白人鲍比的声音，众多跃跃欲试的异能者猛然朝着炎国边境冲去。

    数万人的集体冲锋，声势浩大无比，很快就被炎国边境的守护部队发现。

    这个部队，赫然是从三神公会之中抽调出来的异能者，数量刚好一万。

    三神公会加起来虽然有百万异能者，但是炎国的边境可不止这一处。

    更别说，炎国境内的异能者数量也是十分恐怖的，同样需要大量的人手戒备。

    “来者止步！”

    边境部队之中，一道身影一步踏出，飞上了高空，口中同时发出了一声大喝。

    与此同时，一股属于史诗级的气势从他身上爆发而出。

    ……

