    

    “可是前两日，陛下不是还好好儿的吗？”听了福禄所言，姜绾芸心里，不由生出些许疑惑，“昨日...妾还瞧见他心情不错来着...”

    昨日他与还就几个与冯首辅一派有关的纨绔子弟与小王爷商定，散播他们的罪证，然后今日在朝堂上，让人弹劾相应官员。怎么一转眼就...

    “这事情，奴婢也不清楚了...”福禄无奈叹息一声，“咱家虽然是陛下身边儿伺候的人，但这种朝政上面的事，还是了解得不多。您也清楚，有些东西，咱们这些奴婢，是不能知道的。”

    不是他防着眼前这位，不愿意多说，实在是，很多东西，他也不是特别清楚。

    在陛下身边伺候，最重要的第一点，便是摆正自己的位置。什么时候该“眼观鼻，鼻观心”，心里，得有数。

    “是我疏忽了。”姜绾芸微微颌首，随即便不再多问。

    了解到他的难处之后，姜绾芸也就不再多向他打听了。有关于皇帝陛下的事...她也可以往后两日找个时间问问他本人，然后，再好好儿劝劝他。

    跟别人过不去可以，怎么处理朝堂上的一些人，他自有他的一套手段。

    可是，任何时候，都没必要先跟自己过不去。

    不管怎么说，身体，都是自己的。

    断了与福禄的话题之后，姜绾芸便随手打开了自己手里的那封信函。能随皇帝陛下收到的密谍一起传回来给她的东西，只有她的家书。

    也不知...父亲近日过得如何？天气转凉之后，身体可还安康？

    将信纸抽出之后，她便垂眸静静阅了起来。前面一页的内容非常正常，与上一次没什么不同。

    内容虽然简明扼要，但都是父亲对她的一些关心叮咛。

    可当她看到第二页的时候，信上的内容，却完全不一样了。不仅提到了赈灾一事，还多次提到豫州，以及几个她根本不知道的人名。

    联系上下文，她大概能猜到，这几个被列出来的名字，都是当地官员的名字。

    再看信上所叙述的事，也都是与他们有关的事。不仅如此，她还从信上，看到了很多显眼的数字。

    察觉到有问题之后，她便一目十行地把后面几页纸统统扫了一遍。

    如果她没弄错，这后面几页纸，应该...讲的都是豫州那几个官员贪污受贿的事情？！

    “福公公！”察觉到信的内容不对之后，她丝毫没有犹豫，当即便出声唤了福禄，认真问道，“你确定，陛下交给妾这封信的时候，没有拿错吗？”

    “自然是没有的，您的信虽然是与密谍一起送的，但放却是分开放的，陛下不可能弄错。”姜绾芸突如其来的严肃问题，让福禄一时间有些反应不过来。

    狐疑看了她一眼之后，他便又试探着问道，“姜小主，这信...是有什么问题吗？”

    “这信...”提及这封信，姜绾芸的眉头，不由蹙得更深，“这信应当不是给我的，是给陛下的！”

    此言，不可谓不惊人。

