    <!--go-->    这里已经是他租住的小区里面了，甚至离他和骆鸿云住的居民楼也没多远距离。

    自己在这种地方会被袭击？

    夏旭之前想都没想过。

    这里对他而言一直是相当于安全大本营一般的存在，骆鸿云如非必要基本都在家陪女儿，最近根本不怎么外出。

    有着这位兵王的存在，正常而言有人敢在这边埋伏或行凶恐怕早就被打得颅骨骨折了。

    然而现在的事实就是确实有人在这里攻击了他。

    而且骆叔一直没有出现。

    这只能说明出了大问题！

    要么是上次那伙人卷土重来引得骆鸿云外出，要么就是连骆鸿云也遭遇了袭击与意外。

    “这袭击我的人大概率就是《夜枭》剧情里的那些人……”

    夏旭强迫自己继续维持冷静。

    能让他牵扯进这种袭击之中的也就只有几个可能，要么是《猎人》剧情，要么就是以骆叔作为主角且仍在进行中的《夜枭》。

    《超脑》也略微有可能，他让格兰特调查凯瑟琳的行为同样可能引起连锁反应，但这个概率很低，就算真有也不该来得这么快。

    如果是《夜枭》剧情里的那伙人卷土重来，那这次肯定是有备而来的，必然不会只有用飞刀偷袭他的这一个，这也是他猜测应该还有其他人的原因之一。

    “骆叔上次说端掉了他们在星城的驻地，也就是说这是幕后之人的报复？那骆叔呢……不在，还是……”

    夏旭转头看向了不远处的居民楼。

    “汪。”

    在他思索的这么一刹那工夫，阿托已经从阳台上重新跃了下来，飞快的来到他身边，神色警惕的扫视着四周。

    二楼阳台上已经没有了声息传来。

    大概是阿托听懂了他的话吧。

    “走。”

    静等两秒，没有再看到人露面，阿托也没有其他反应，夏旭捡起手机，小心翼翼的从居民楼后面绕道，往自己和骆鸿云的房子走去。

    必须要回去看看。

    如果骆鸿云在家且没事，那他身边就是最安全的地方。

    如果出事了，他也希望能进行一点力所能及的支援，并且这个时间点露易丝很可能在家，现在都不知道怎么样。

    如果是按照《夜枭》原剧情的话骆鸿云这个主角自然不会有什么事情，可现如今有了个他这个小小蝴蝶煽动翅膀，一切就都不是那么确定了。

    毕竟若是按照原本的剧情露易丝已经被绑走，剧情走向大概率是这位兵王千里追凶主动袭击，也没什么牵挂与顾虑，现在却成了敌暗我明，还有着露易丝这个软肋。

    骆叔对他如何他还是心知肚明的，他虽然比较谨慎惜命，但有些事情却不能视而不见。

    好在，一路有惊无险，并未再有什么袭击或什么人跳出来。

    “这是……”

    来到骆鸿云的房门口，夏旭只觉得心惊肉跳。

    眼前的一幕也确实触目惊心。

    骆鸿云家的铝合金防盗门都被某种事物给暴力拆卸了下来，上半截还被弄得凹陷弯折。

    往里走，里面已经成了断壁残垣，茶几、沙发、桌子、电视、各种家具都被掀翻砸烂，地板上也是满地碎屑，俨然已经被毁得不成样子了。

    “汪！汪汪汪！”

    紧跟在夏旭旁边的阿托忽然看向了卫生间的方向，随后直接冲进其内，仰头冲着天花板吠叫。

    “阿托，什么东西？”

    夏旭顿了一下，随后走到阿托身旁站定。

    毕竟是个老式居民楼，这个卫生间也算饱经风霜了，蹲坑加洗浴两用，上方用某种板材吊了顶，还装着个用于照明通风取暖的‘浴霸’。

    不管是经受过的训练还是智商，阿托都不可能无缘无故的乱叫，因此这里面肯定是有问题的。

    夏旭仔细查看与倾听，果不其然隐约听到了一点淅淅索索、近似布料摩擦的细微响声，吊顶的方格板材似乎也有拆卸的痕迹。

    “露易丝，是你吗？”

    夏旭有了些猜测，出声试探道。

    这种吊顶装浴霸的结构有很多会造成一个大空腔，容纳成年人不够，但趴进去一个小萝莉还是有可能的。

    果不其然，听到夏旭的声音后顶上稀稀落落的声音愈加强烈，一个正方形的板材被挪开一条缝隙。

    “哥哥。”

    露易丝探出小脑袋，精致的脸上带着无声流淌的泪花，声音既是惊喜又带着哭腔。

    平日里露易丝很懂事，甚至能说是非常的坚强，平常跟着他和骆鸿云两个大老粗生活乃至训练，磕磕碰碰的根本避免不了，夏旭却从未见她哭过。

    但再怎么懂事也只是个几岁大的小女孩，眼下这情况显然超出她的承受范围了。

    “别怕，露易丝，我在呢，你安全了，安全了。”

    夏旭心疼的小心翼翼将她抱了下来，将她的头靠在自己肩膀上，轻轻拍着后背宽慰着。

    “哥哥，我没事，你能去帮帮我爸爸吗？”

    抽噎了片刻，金发小萝莉仰起头，重新流淌过一遍的泪痕配上此刻的话语愈加的让人心生怜惜。

    “露易丝，能先和我说说发生了什么事情吗？”

    夏旭一听露易丝竟然要自己去帮助骆鸿云，顿时明白了事情的严重性，顾不得再安慰她，直接问起了正题。

    露易丝连忙道：“有一群人袭击了这里，爸爸提前发现将我藏进了刚刚那个地方，然后他们就打了起来……”

    “然后呢？你爸爸都没打过对方吗？他们人很多？”

    夏旭追问道。

    “爸爸让我藏好别出声，我不敢看，只能听到声音，好像是里面有个力气很大的坏人……”

    露易丝小脸纠结的回答道。

    “力量很大的坏人？”

    夏旭心里顿时有点明白了。

    夜枭作为一个‘剧情’显然不大可能让主角一路无敌横扫，肯定是需要制造剧情起伏节奏的。

    这就意味着剧情里必然有能和骆叔匹敌的存在。

    而现在很显然，这个应该算是BOSS的角色过来报复了。

    “这样，露易丝，这里不能待了，我先带你去我的家里藏好，然后我就去报警和支援你爸爸。”

    夏旭一边宽慰着，一边回了自己的房子那边。

    他的家里倒是没遭受什么袭击，将露易丝在里面藏好，他也将‘珍藏已久’的苗刀防刺服等装备与格兰特留下的那把复合弓拿了出来。

    报警肯定是要报的，但需要多长出警时间是个问题……<!--over-->

