    尉迟成一脸兴奋道：“哈哈哈，萧战，怎么又是你大齐国的弟子，你大齐国这一次到底派了多少垃圾过来参加初试？”

    “尉迟侯爷，不用着急，我可算过了，大齐国至少还有一小半的垃圾没被淘汰呢，接下来，还会有不少。”

    鬼仙派的凌忠，也是大笑开口，声音中充满得意。

    “白静、黄展，到底发生什么了？”

    懒得理会两人的嘲讽，萧战一边救治，一边询问。

    “萧战大人，是鬼仙派的念无极，还有大魏国的曹恒三王子……”

    白静神色焦急，当即将自己遭遇的情况，简略的说了一遍，“现在紫薰公主和秦尘，还被困在里面。”

    “什么？”

    “念无极还有曹恒？”

    萧战神色大惊。

    念无极是这一届弟子中，少有突破天级中期的天才，本来以紫薰的修为，只要不遇到念无极，通过这初试是轻而易举，可没想到，居然遇到了念无极。

    更让萧战愤怒的，是念无极手中竟然还有封锁空间的阵法。

    “凌忠、尉迟成，你们两大势力的弟子，竟然携带空间封锁阵法进入初试之地，究竟意欲何为，是准备将我们各大势力的天才，一网打尽么？”爆喝一声，萧战怒视两人，眸中喷出愤怒的火焰。

    公平竞争，就算是弟子被杀，他萧战也不会说什么，可对方，竟然用这等卑鄙手段，这是根本不准备让大齐国的弟子，有丝毫活路啊。

    “念无极的手中竟然有能够封锁空间的阵旗？”

    “这到底是怎么回事？”

    “这样一来，只要遇到他们的弟子，根本没有丝毫活路啊。”

    “这到底是不是真的？”

    一时间，人群哗然，所有人都沸腾了。

    这可不仅仅是大齐国一方的事，更是关系到在场所有势力。

    毕竟，念无极可以利用这阵旗，围杀大齐国的弟子，也同样可以围杀他们的弟子。

    大梁国一侧，韦天明面色一沉：“凌忠，这到底是怎么回事？”

    “诸位，这只是念无极自己行为，与我鬼仙派可无关！”凌忠摇头道。

    “和你鬼仙派无关？凭念无极那小兔崽子，能得到这样的阵旗？”萧战怒喝，分明是鬼仙派所为，还在狡辩。

    “这我就不知道了，或许是少宗主自己，从某个遗迹得到的阵盘，也不一定，更何况，初试的规则之中，有禁制使用空间阵旗这一说法么？既然没有禁止，诸位又何来指责？”凌忠道。

    众人哑然，面面相觑。

    的确，初试的规则中，并没有禁制使用阵法的说法，毕竟，阵法也是一个武者的实力之一，但是这种禁制武者传送出来的阵盘，却是别人无法忍受的。

    这一点上，众人也没有指责的资格。

    “哼。”

    冷哼一声，萧战转头盯着传送高台，眸中露出担忧。

    按照白静他们的说法，秦尘之前已经将阵法破坏，正常情况下，紫薰如果不敌，定然会传送出来。

    可是到目前为止，距离白静他们逃生，已经过去快半柱香了，紫薰和秦尘依旧没有出现，不由得感到不妙。

    “不用再等了，这两人到现在还没出来，肯定已经死在里面了，啧啧，这可是两位进入血灵池洗礼的天才啊，其中一位，据说还是大齐国的公主，实在是让人心痛啊。”

    尉迟成装模作样，看到萧战那担忧的模样，心中便畅快万分。

    萧战怒目圆睁，咆哮道：“尉迟成，若是紫薰公主在里面出了什么问题，你大魏国休想好过。”

    整个场上，弥漫一股肃杀的气息，各大势力的强者，无不为之寂然。

    若是大齐国的公主真的陨落在了初试之地，必然会引发一场剧烈的动荡，甚至于整个西北的格局，都会因此而打破。

    初试之地中。

    “臭小子，你竟敢破坏本少宗主的阵旗，今日你休想活着离开。”

    见得阵旗被破坏，白静和黄展逃走，念无极暴跳如雷，浑身杀机沸腾，纵身一跃，朝秦尘瞬间挥出上百拳。

    “鬼哭神嚎！”

    轰隆！

    天空之中，拳威扫荡，漫天拳影不断凝聚，最终竟然形成一个鬼脸般的黑影，张大狰狞的巨口，朝着秦尘一口撕咬而下。

    “疾风剑诀，破！”

    秦尘身形后退，锈剑之上，有璀璨剑气爆发，将那鬼脸黑影撕裂开来，轰隆隆，漫天黑影溅落在地上，立刻爆发出剧烈轰鸣。

    “有两下子，可惜还是得死。”

    三番五次拿不下一个地级后期巅峰的武者，念无极彻底怒了，身上陡然弥漫出一股黑色的魔气，气息在瞬间攀升，再度朝秦尘杀来。

    另一侧，紫薰公主在和曹恒的交锋中，频频后退。

    咻！

    黑色的魔龙枪真如一条黑色魔龙，搅动虚空，不断逼迫紫薰公主。

    紫薰公主连连后退，艰难抵挡。

    “魔蛇吐信！”

    突然，曹恒左手变成黑色，散发腥甜之气，一掌拍向紫薰公主右侧肩膀。

    紫薰公主的脸色一变，急忙侧身躲避。

    但是曹恒似乎早预料到他有此举动，手掌一翻，竟凭空延长近寸，擦着紫薰公主的肩膀而过。

    噗嗤！

    有鲜血溅出，紫薰公主的肩膀被曹恒的指甲划出一道伤口。

    那血液一开始鲜红，可眨眼的功夫，就变成黑色。

    “有毒！”

    紫薰的半边肩膀瞬间发麻，头脑发晕，心中隐隐作呕。

    那被划伤的半边肩膀，有一股黑气，不断弥漫，很快笼罩右侧手臂。

    她心下一惊，急忙拿出一粒解毒丹药，吞入腹中，身形急忙后退。

    “哈哈，想躲，躲得了吗？！”

    曹恒大笑，迅速冲了上去，黑色龙魔枪带着旋转之力，迅速爆射而出，刺向紫薰的肩膀，要将她钉在不远处的一块巨石上。

    就在这时，秦尘突然出现在紫薰面前，手持锈剑，一剑刺向曹恒眉心。

    曹恒一惊，顾不得对紫薰动手，黑色龙魔枪一个翻转，扫向秦尘。

    砰！

    枪剑交击，曹恒闷哼一声，嘴角溢出一丝鲜血，身形暴退出十多米。

    “可恶，这小子怎么这么强的实力？”

    曹恒脸色难看，心中郁闷。

    明明在和念无极少宗主交手，竟然还有余力照顾这边。

