    那三长老在骂着，却不知，那原本已经往反方面离去的中年男子，在走出一段距离后又折了回来，一直藏在暗处观察着，直到看到族人还真的回来时，才知他们真的找到家主他们了。

    想到家主他们竟没有死，他心有不甘，又悄悄的跟在后面来到这边，看到他们竟是躲到了这飞船这边来了。

    原来如此！难怪还能活下来，是因为有那些实力深不可测的人护着他们？

    看到他们都在这里歇下，他又动了心思，趁着夜色便往周围而去，打算引来凶兽，让他们全死在凶兽的口中！

    却不知，自他靠近杜凡等人就察觉到了。他们不动声色的装作没发现的样子，但，夜色之中，影一却是悄然而出盯上了那中年男子。

    当看到他用药洒落在飞船周围，试图引来凶兽时，冰冷的眸子划过一抹杀意，不过，他并没有动手，而是看着他在用药引来了十几头凶兽，自己却是隐藏在参天大树上面观看着。

    周围因为有他们的威压气息，那些凶兽虽是因药物的刺激而躁动着，却也依旧不敢靠近，只是在周围徘徊着。

    在暗处看到这一幕的影一，悄然的来到那中年男子的身后，直接一脚将他给踹了下去。

    “砰！”

    “啊！”

    重重的一声踹，发出砰的一声重响，那中年男子惊呼一声，整个人失去平衡的从树上掉了下去，重重的砸落在地面上。

    因那一脚踹得极重，以致于他一口气仿佛没能缓过来一般，体力灵力气息也没能调动，可就在这时，他这才一摔落，那边的凶兽便全都涌了过来，咧开着嘴露出锋利的利齿朝他扑来。

    “吼！”

    “吼！”

    “嘶！啊！不要！走开！”

    凶兽的声音伴随着倒抽气的惊恐声，那一声声的惊呼与惨叫在夜色中划过，清晰的传入众人的耳中。

    “是三爷的声音！”

    沐家的人一怔，因听到那声音而猛的朝一个方向看去，浓密的树木之中，他们没看到想看的身影，只听到那凶兽的嘶吼声，以及那熟悉的凄厉惨叫声。

    沐家主和三长老相视一眼，两人提气而起，跃至高处观看着，这一看，不由的微抽了一口冷气。只见，十几只凶兽围着他一人在撕咬着，他被踢来卷去的在地上滚着，那些凶兽并没有一口便咬死他，而是拿着他在把玩着。

    时而深一口，时而浅一口的咬着，咬得他身上血迹斑斑，惨叫连连，浓郁的血腥味在空气间散开着，直到，他们看到他的一只手臂生生被一只凶兽给撕咬了下来，那一幕，看得他们心头直发寒。

    尤其是沐家主，他知道，若不是先前他们父子两人侥幸逃过一劫，那么，此时老三的下场极有可能就是他们的下场。

    因此，此时看到那一幕，他虽心头微动，却也冷眼看着。这一切，都是他咎由自取的，怨不得别人！

    “咔嚓！”

    “啊！”

    随着骨头断裂的声音传出，一声凄厉的声音也随着响起，声音由大到小，直至连呼救声都听不见……