    另一边唐志睿也忙的焦头烂额，一时间他居然接到十几桩走失案，更要命的是，其中一桩是他多年好友的干闺女！

    他太清楚这个老友对亲人的渴望了，这闺女找不回来，不是要了他的命吗？

    一头雾水的唐志睿只能硬着头皮报案。

    “那个，这个，你们有没有去找过人，路上有什么线索？”

    颜丰听了县太爷的话，看了看找人回来的牛大强、小巧和李二柱两口子，然后冲着唐志睿摇了摇头。

    又没有线索！唐志睿只觉得脑瓜子蒙蒙的，再看向沈瑞，沈瑞也摇了摇头，一场大案，除了出去寻人的衙役，个个眼等着眼，谁也不知道怎么办！

    直到一个快如鬼魅的影子闪过，唐志睿案桌前出现了一朵珠花。

    小巧立马反应过来，大声叫道：“那是小姐的珠花！”

    “放肆！贼人！是不是你绑走了我的女儿！”

    闫贺之愤怒的看向送上珠花的萧四郎，李二柱也气的站起来，一把抓住萧四郎的领口痛骂道：

    “我就是知道你小子心怀不轨！居然绑架我闺女！老子不就拿你的娘留给你玉佩吗？娘，你把玉佩还给他！让他把我的女儿还给我！”

    “你瞎说什么呢！什么玉佩！现在在说大妞的事！”

    赵氏也急了一把拉过李二柱，心虚的捂上李二柱的嘴。

    萧四郎一愣？他娘的玉佩？萧家什么时候有钱买玉佩了？还是给他的？不过现在最要紧的是灵儿的失踪！

    “大人，这是我寻到的珠花，是打更人夜间在河畔寻到的！”

    “我看过河畔上除了女子的脚印还有宽大的男子脚印，加上回去的时候男子脚印加深，我想去灵儿一定是被人抓走了，我循着脚印在附近消失，贼人一定还没离开黔川县！还请大人封城！”

    终于有点眉目了，唐志睿也微微放松了下来，赶紧让人封城，闫贺之看着这年轻人的身影却若有所思……

    “大人，灵儿在城里并未与人结仇！要是敌人只有一人！”

    萧四郎沉静的分析，颜丰也立马反应过来，拱手对唐志睿说道：

    “大人！小人的东家在城里只有一个敌人，就是满香楼的老板王正旋！还请大人派人搜查王正旋的府邸！”

    李二柱和牛大强也惊醒过来，纷纷跪下来请求唐志睿搜查王正旋府邸，只是凭空搜查城里大户的府邸，这是历来县令没做过的事……

    “大人……”

    闫贺之忍不住叫了一声唐志睿大人，这份沉重在唐志睿心里激起千层浪，不由得狠心点了点头道：

    “来人！传我令下去，搜查王家所有宅子，务必要找到所有女子！”

    很快王正旋翘着二郎腿看着这群凶猛的衙役，和这群恨不得冲上前咬他两口的玉满堂伙计，忍不住冷笑道：

    “大人，逼人犯了什么法，要搜查鄙人的府邸？”

    “姓王的你别给老子装！你把老子姐藏哪儿去了！”

    唐志睿还没来的及说话，李子清就冲了上去，差点活撕了王正旋。

    “放肆！不可胡闹！”

    为了不把事情闹大，唐志睿只能喝退李子清，一脸苦闷的说道：

    “王老爷呀，这可是大案，你有牵扯，搜查是应当的！”

    最后两个字唐志睿特地加重了，像是给自己打气一般，只不过在王正旋耳朵里就是笑话！

    “应当？大人告诉鄙人什么是应当？什么是不应当？应当就是无事搜查良民的府邸？”

