    第10章 诸葛倾颜

    “紫金酒吧？”

    不少听到赵世轩心声的女主默念这所酒吧的名字，昨天除了能到场的女主以外，也通过视频了解了剧情的发生，让她们内心发生了翻天覆地的变化：难道这真的是一个小说世界？

    因此她们更加关注天海的赵世轩与林凡，以及江雪寒、楚天月这些刚出现的女主。

    京城，一座古香古色的茶楼内，包厢之中，茶几上，茶杯腾起一缕缕茶香，一位绝美女子不耐其烦的看着平板上的画面，正是昨天在江雪集团下方发生的剧情。

    她身着一件紫红色旗袍，既美丽称身，又色彩柔和。

    明眸皓齿、肤若凝脂、柳叶弯眉、冰肌玉骨、仙女下凡、冰清玉洁、明艳动人。

    这些形容词用在她的身上都不过分，墨发侧披如瀑，明亮星眸紧盯平板中的画面，加上完美的侧脸，让旁边到来的侍女忍不住屏住呼吸。

    哪怕看了无数次小姐的样子，她都还为之着迷。

    诸葛倾颜！

    京都第一佳人，绝色的容颜，背景恐怖。

    在龙王小说中后期占据极大戏份的女主角，是小说作者精心打造的完美女主！

    容貌就不用多说了，恐怖的是她的能力，心智恐怖、足智多谋，在小说中堪称布局天下的女子！

    然而似乎小说作家觉得写这个女子太完美了，主角林凡都配不上，然后成为了龙王小说中唯一没有成为林凡后宫的女主，就算林凡化为究极舔狗也得不到她！

    诸葛倾颜见侍女小兰到来，眼中星光涌动，轻声道：“我叫你办的事情没有人发现吧？”

    小兰点点头道：“小姐放心，没有人会发现我们在调查赵世轩、林凡和江雪寒的资料！”

    诸葛倾颜嘴角勾起，盯着平板上的画面轻笑道：“那你调查出有没有谁和我们一样在调查赵世轩、林凡和江雪寒？”

    诸葛倾颜的目光不是放在画面的几个主人公上，而是盯着早已经停留在大厦旁边陌生的车辆上。

    当诸葛倾颜听到赵世轩的心声时，早就准备好了当时的直播。

    看直播的同时除了注意赵世轩、林凡等人外，还特别注意到了附近的环境以及车辆！

    剧情结束后更是把这段时间停留在江雪大厦的车辆进行比较！

    发现了很有意思的事情，一些车辆从来都没有在大厦出现过，却在大清早早早在等候，似乎和她一样提前知晓接下来将要发生的事情！

    当听到赵世轩的心声时，诸葛倾颜为之震撼的时候也露出深深的疑问：

    自己真的生活在一个小说世界里？

    赵世轩是个穿越者？

    那为何自己能够听到赵世轩的心声？

    是不是只有自己能听到赵世轩的心声吗？

    旁边的小兰可不清楚诸葛倾颜内心的想法，小兰有些惊异的诸葛倾颜道：“小姐，您猜的果然没有错，有不少人都在调查赵世轩林凡以及江雪寒的事情！”

    诸葛倾颜美眸流转，淡然道：“都有谁？”

    小兰道：“有张家二小姐张清雅、王家姐妹、还有江小姐，而且钱家钱千金似乎现在就已经动身前往天海了！”

    江家是京都四大家族之一，与李家、诸葛家、杨家并列！

    而张家、王家、钱家是京都一流家族！

    “果然！”诸葛倾颜眼眸一冷，小兰说的这些人都是京都有名的大美女，她们既然在这个时候调查赵世轩林凡等人，说明很有可能同样听到了赵世轩的心声！

    加上昨天视频中楚天月以及江雪寒的异常，诸葛倾颜现在已经确定她们也听到了赵世轩的心声！

    这代表什么！

    她们都有一个特点，都是一等一的大美女！

    而根据赵世轩所说，林凡未来会有一个大后宫！

    那就表示能听到赵世轩心声的大美女很可能就在那个所谓主角林凡的后宫！

    “后宫！”

    “呵呵，可笑！”

    “这就是我们未来的命运吗！”

    诸葛倾颜抬头望天，眼神中充满不屑：“谁也不能主宰自己的命运，哪怕天也不行！

    哪怕世界毁灭！”

    此时诸葛倾颜爆发出一股汹涌澎湃的战意！

    而只有小兰呆呆的看着诸葛倾颜，她从来都没有见过自家小姐爆发如此强大惊人的气势！

    “小兰，你接下来帮我找到这些车牌号的信息，另外派人给我盯着林凡和江雪寒她们，特别是赵世轩，给我重点盯住他的一举一动！”

    “是！”

    诸葛倾颜指着平板上画出的车辆，冷冷道。

    现在自己的疑惑已经解开大半了，那么还有最重要一个疑惑需要自己解开！

    既然赵世轩知道未来走向，那么他为何还要配合林凡完成那些所谓的剧情？

    这将是她破局的关键！

    …………

    与此同时，江雪集团总裁办公室，正在埋头办公的江雪寒听到赵世轩心声眉头一皱，自己会去酒吧？会去那种地方？

    呵，怎么可能！

    狗都不会去那里！

    而又想到现在江雪集团将遇到的危机，眉头又深深皱起！

    哒！哒！哒！

    此刻助理潘欣欣踩着高跟鞋快速来到办公室对江雪寒道：“江总，会议要开始了！”

    江雪寒站起来深深呼一口气道：“嗯，准备去开会！

    会议室内，集团高层早早坐在了会议室。

    气氛格外凝重！

    江雪集团主要是化妆、美容产业！

    就在前几日，江雪集团主要竞争对手推出了一款新的美容产品！

    只要服用一个疗程，不管皮肤还是外貌都会有显著的变化！

    虽然对方现在还未上市，但在现场发布会经过专家的验证、现在的试验，效果非常不错。

    这样的美容效果是江雪集团目前不能够达成的！

    如今江雪集团的股票开始下降了，一旦那款美容产品上市，可以想象江雪集团将遇到多大的危机！

    然而再着急也没有用，会议一直开到傍晚也没有拿出一个解决方案！

    已经下班回到车上的江雪寒揉了揉胀痛的太阳穴，突然感受到深深的疲惫！

    “小姐我们现在去哪里？”

    司机老张看着江雪寒疲惫的表情问道：

    “随便去逛逛放松一下！”

    “好嘞！”

    (本章完)

