    第2215章有疯病？

    千山先生看不下去了，是道：“侯爷，这里是崔姨娘的住处，小刘太医住在这里不方便，让他去某的宅子暂住一段时日，如何？”

    小刘太医屏住呼吸，生怕许尤不答应。

    可许尤想了想，答应了：“成，就让他去先生哪里暂住。”

    小刘太医很高兴，朝着千山先生作揖：“多谢先生收留。”

    住在千山先生哪里，他的小命起码有五成可以保住。

    然而，许尤心下冷笑，说了一句：“本侯真要杀你，你根本活不成，也不惧你乱说，你没有证据，说出去就是诬告，本侯可以光明正大的把你斩首示众，连辛大人都救不了你。”

    一句话，说得小刘太医再次绝望，很清楚自己不过是鱼肉，根本无法跟许尤抗衡。

    而他要是想避过许尤，去咬崔惜娘，千山先生不会答应，毕竟崔惜娘跟许六再如何不堪，也还是老太爷要护着的人，没有老太爷的命令，他们两个就不能有事儿。

    “走吧。”千山先生拽起小刘太医，把他带出屋子，许尤的人是一直跟着，让小刘太医深感无力。

    而他连宅子后门都没出，直接就被带上马车，马车驶出宅子，往千山先生的宅子奔去，直到马车进入千山先生的宅子后才停下。

    “下车吧。”千山先生说着，率先下车。

    小刘太医没有看见两个药童，是问道：“他们二人何在？可是被关起来了？”

    千山先生听罢，拍拍小刘太医的肩膀，道：“忘了他们吧，好好活你自己的？”

    “你，你说这话是何意？！”小刘太医惊恐莫名，一把拽住千山先生的手臂，跪下哭求：“先生仁善，求您救救他们，他们还没满十五，还是两个半大孩子，什么都不知道，求您了。”

    千山先生俯瞰着他：“你一人说出真相叫做诬告，可加上他们两个，有些人就会信了……你就当他们为你尽忠了，好好善待他们的家人便可。”

    这也是给小刘太医的一个警告，要是他敢出去乱说，下场就会跟两个药童一样。

    小刘太医见千山先生不肯搭救两个药童，是嚎啕大哭，想要跑出去找人，结果被许尤的人打晕，堵住嘴巴捆了，扔进一间屋子里。

    领头的道：“先生不用担心，这种想要名望的人都怕死，关他几天就老实了。”

    千山先生点头，没有斥责他们，只道：“去给侯爷送信，说他很老实，不用担心。”

    “诶。”领头的派了个手下区域告知许尤。

    许尤根本不在意这些小事儿，如今正跟崔姨娘打得火热。

    小别胜新婚，崔惜娘又存了要再生一个的心思，是使出浑身解数，把许尤给伺候得相当舒坦，直到子夜过去，才算罢休。

    崔惜娘是趁着许尤舒服，问起许六的事儿。

    许尤皱皱眉头，有些不喜起来，不过还是把许六做的蠢事告诉她了。

    崔惜娘听罢，又惊又怒，流着眼泪，声音期艾的道：“是妾身不好，没有教好他，侯爷放心，明日妾身会亲自去教训他，让他知道厉害。”

    “随你。”许尤累得不轻，没力气说这事儿，很快就睡着了。

    崔惜娘知道许尤是不高兴了，为了固宠，她早上是使了一些手段，又伺候了许尤一回，看着许尤满意的离开，才算放心，又立马吩咐身边的丫鬟：“下去安排，一个时辰后，我要去看恒哥儿。”

    想了想，又改了口：“先别去，先把许鹤找来，我身体有些不适，需他诊脉。”

    “是。”丫鬟立马去办了。

    许鹤是试了一晚上的驱虫药，正困倦不已，可听说崔惜娘找他，立马清醒了，赶忙让人给自己梳洗打扮，换上锦衣，还吃了一剂醒神药，精神抖擞的去见崔惜娘。

    等进屋后，许鹤是给崔惜娘行礼：“奴，见过二夫人。”

    因着激动，声音都还有些抖。

    崔惜娘听出来了，是娇声一笑，笑声钻进许鹤心里，挠得他浑身发痒。

    崔惜娘“知琴，你们先下去。”

    “是。”丫鬟知琴是带着两个小丫鬟出去了。

    没有关门，不过屋里有一块屏风隔着，只要许鹤走进屏风里，外人就看不见他们做什么。

    许鹤很是紧张，站立许久都没说话，崔惜娘又笑了起来，唤一声：“阿鹤，你进来。”

    许鹤听罢，几乎没有犹豫，立马提步走进屏风后头，瞧见了日思夜想的崔惜娘：“拜见二夫人。”

    崔惜娘在他心里是尊贵的，给许尤做妾是委屈了，因此私底下，他都不会喊她崔姨娘，最少称呼个二夫人。

    崔惜娘叹道：“别喊二夫人，再怎么喊二夫人，也不是正室。”

    许鹤听不得这话，忙道：“惜小姐别急，再等等，用不了三年，您一定能成为世上最尊贵的女人。”

    崔惜娘笑了：“终于又叫我惜小姐了，我还以为你只会喊二夫人或者崔姨娘呢。”

    许鹤听得心头发悸：“要是小姐喜欢，奴以后都称你惜小姐。”

    靠，你俩还真是老实不客气，就不怕被许尤听见？

    还有更不客气的。

    崔惜娘是软软的半倒在软塌上，把纤纤玉手放在软塌的扶手上：“阿鹤，给我把把脉，看我身体如何？”

    “……是。”许鹤很激动，平复一下心跳才上前，伸手给崔惜娘把脉，足足半刻钟后，才道：“惜小姐身体有些弱，不过只要继续吃药膳，精细养着，定能长命百岁。”

    “倒是不求长命百岁，只是想再求一个儿子。”崔惜娘说着，手一动，是搭在许鹤的手上，在许鹤的手背上，轻柔的来回抚弄着：“阿鹤，你医术高超，一定能帮我吧……你当年都帮过我的。”

    许鹤是个爱慕她的男人，被她这样一撩拨，哪里顶得住，好在袍子宽大，这才遮了丑态。

    片刻后，道：“惜小姐，您的身子要是再怀一胎，怕是有危险……六公子再过几年就能成亲生子了，惜小姐有他就足够了，没必要再冒险生一个。”

    崔惜娘听罢，立马把手给抽了回来，掉着眼泪，抽泣着：“当年的罪都受得够够的了，要不是他不成器，我哪里需要再冒险生一个？”

    心里是埋怨起许鹤来……也不知道是哪里找的人，估摸着是父母有疯病的，所以才会老是闯祸，做出疯傻的事，害得她在许尤面前丢脸了。

    (本章完)

