    白家，大厅中。

    杨氏坐在主位上，下方左侧坐着白赋，右侧坐着白安。

    这是在大房，尤其杨氏对白赋，一贯没什么好脸色，所以不管白赋的辈分更年长。

    杨氏、白赋、白安都有矛盾，之所以今天没争吵，是因为都在等庆余堂的消息。

    谁都知道，李郁今天带着商人到庆余堂去闹事，要让庆余堂交货。可是苟连福死了，庆余堂没有人能制药。即便勉强依照配方制药，但掌握不了火候，药效也达不到苟连福制药的效果。

    所以，杨氏、白赋和白安才暂时休战，并没有闹腾。

    眼下各自闭目养神，等着消息。

    杨氏最没有耐心，等待许久，见没有消息传回，便看向坐在下方的杨弛，吩咐道：“杨弛，让人催一催，看庆余堂是什么情况？”

    “是！”

    杨弛得了吩咐，立刻安排下去。

    白赋原本一直闭目养神，一听杨氏的话，忍不住道：“杨氏，你胳膊肘往外拐这事儿，得收敛一点。白家的事，让杨弛来搀和，你还是不是我白家的人，白家还要不要脸？”

    杨氏怒目圆睁，呵斥道：“我怎么就不是白家的人，我怎么就不顾白家脸面。白赋，这个老匹夫，我没有招惹你，莫非，你要寻衅吗？”

    白赋听到后，怒气上涌，吹胡子瞪眼，高声道：“那是你自己，没把自己当白家人。否则，老夫也不会这般说。你，太让人失望了。”

    “关你屁事，这是我大房的事情。”

    杨氏道：“这是在我大房，你少倚老卖老。你也不看看，你自己是什么货色。”

    白安咬着牙道：“嫂夫人，关于你向着杨弛一事，这事情。我认为，是不妥当的。毕竟，我们都是白家人。”

    杨氏见白安也发难，更是怒了，呵斥道：“白安，你个没卵子的废物。你老子被人气死，你还这样窝囊，还不敢杀人？真是丢人。”

    白安一下怒了。

    他又恶狠狠瞪了白赋一眼，这些都是白赋这老匹夫干的好事情。

    杨弛站在下方，他知道自己是外人，但杨弛却不放在心上，反正姑母站在他这一边就行。杨弛最嫉恨的，反倒是林丰。

    因为林丰的存在，是他最大的威胁。

    杨弛道：“你们闹过来闹过去，却忘记了林丰。这个人，是罪魁祸首。为什么，不对付林丰呢？”

    杨氏咬着牙，愤懑道：“林丰这该死的混账，简直是该死。”

    白赋道：“老夫总有一日，会杀了林丰，将他扒皮抽筋。等庆余堂今天的事情结束，老夫自会处理林丰。一个上门的赘婿，神气什么？没有我白家，他早就死了。”

    白安也附和道：“林丰是该敲打，否则，他还真当我白家是贼窝子了。”

    一个个转变态度。

    他们对林丰，都是一样的愤怒。三个人相视一望，竟有些许的默契，暂时搁下彼此的仇恨，一副要对付林丰的样子。

    “来了，有结果了。”

    这时候，一个侍从急匆匆的跑进来。

    侍从因为从庆余堂跑回来，很是急促。在大厅中停下，大口大口喘息着。

    杨氏心下迫切，道：“结果怎么样？”

    白安也道：“解决了没有，林丰不是说他能解决吗？他怎么解决的。”

    白赋咬着牙道：“林丰那孽障，嘴上说得厉害。可这一次，是李郁带着人来逼迫。这一次，我白家恐怕是在劫难逃。得罪了李家，日子可怎么过啊。”

    侍从稍稍缓了口气，道：“没事儿了，白家没事儿了。庆余堂制出了清心丸，药效极好。而且，李郁被抓了。”

    “啊！”

    杨氏、白安和白赋齐齐出声。

    一个个都是惊愕。

    要说先前苟伯文来闹事，曹正带着人抓走苟伯文，那说得过去。然而李郁是谁，是永宁县李家族长的宝贝疙瘩，竟是被抓了。

    这怎么可能？

    杨氏有些不相信，问道：“说清楚，到底怎么回事？”

    白安怒道：“从头开始说，不要漏了细节。”

    侍从仔细道：“今天一早，李郁带着曹国义等一众商人，来庆余堂逼迫白家交货。姑爷和小姐抵达后，拿出了所有的清心丸交货。”

    “当时，李郁说我们的清心丸，是以次充好，不承认庆余堂制出来的药丸。在这时候，县令王越出现，他说清心丸药效极好。”

    嘶！！

    杨氏忍不住倒吸了口凉气。

    王越出现了。

    县令来撑腰，怎么可能？

    白安忍不住道：“这个林丰，到底怎么运作的，为什么会有县令来？”

    白赋也无比震惊，说道：“快说，到底是怎么一回事？”

    侍从面颊抽了抽。

    一个个的开口打断，又来催促。

    这话侍从是不敢说的，便继续道：“当时王县令来撑腰，李郁也是不惧，直接说王越是给姑爷撑腰，是睁着眼睛说瞎话。”

    “王县令又说，他的妻子几天前患了重病，永宁县的医师治不好，吃了庆余堂的清心丸才救回来。病人的病得到恢复，这就证明清心丸的药效无疑。”

    “王县令又说，苟伯文指认，李郁指使苟伯文对付白家，意图谋夺白家的财产，更意图杀人，所以把李郁抓走。”

    侍从说到这里后，稍稍一顿，继续道：“还有更厉害的消息，是王县令抓人后，还说姑爷是他认的兄弟，让姑爷今天晚上，带着小姐去县衙赴宴。”

    哗！！

    杨氏、白赋和白安震惊出声。

    一个个脸上的神情，都是露出不可思议和震撼。

    林丰是王越的兄弟。

    太令人震惊。

    林丰是个没有来路的人，怎么可能是王越的兄弟，让人难以置信。偏偏这些事情，的确是发生了，不可能弄虚作假。

    杨氏摆了摆手，侍从退下，这个时候杨氏的脸上神情，也是一变再变。忽然间，杨氏更是有些坐立难安。

    她对林丰是恨之入骨，恨不得杀了林丰。如今，林丰成了王越的兄弟，那等于是白家的太上皇，不一样了。

    县令的兄弟，这一身份，她一介妇道人家，惹不起啊。

    白安、白赋的脸上，也露出一抹无奈，更清楚在如今不能再去招惹林丰。

    杨弛站在下方，苦着脸。

    他的一颗心，沉到了谷底。如果林丰只是个上门姑爷，倒也罢了。如今林丰多了县令当靠山，而且王越让林丰去赴宴，双方关系不一般。

    谁还敢得罪林丰？

    没有人敢得罪。

    “姑爷回来了，姑爷回来了。”

    就在此时，又有侍从急匆匆的进入。

    白安一听，蹭的站起身，笑道：“贤侄回来，还是迎接一番才是。”

    白赋那厚脸皮的神情一变再变，也起身道：“对，对，我白家的功臣回来了。”

    两个人一前一后离开。

    杨氏看到这一幕，有些犹豫，但最终也还是化作了无奈，站起身，迈着小碎步跟着一起出了大厅，前往迎接林丰去了。

    所有人，都改变了态度。

    当林丰抵达白家大门口时，白赋、白安和杨氏联袂抵达。

    白安笑道：“贤侄啊，庆余堂的消息，我们已经知道了。今天庆余堂躲过一劫，多亏了你力挽狂澜。”

    白赋仿佛丝毫不记得昔日的矛盾，捋须一副赞许神情，道：“老夫早就看出来，你林丰是我白家的救星。不错，真是不错。”

    杨氏面颊抽了抽，暗骂白赋不要脸，她却是神色有些尴尬，夸赞道：“贤婿啊，你和瑶儿，岳母是支持的。以前是岳母不对，以后不会再犯了。”

    杨弛也躬身道：“见过兄长。”

    林丰看到这一幕，顿时笑了起来，白家上下的人，真是消息灵通啊。

    更是会变脸。

    这几天，他陆续听到消息，说杨氏恨不得把他扒皮抽筋，说白赋放话要收拾他，说白安要把他逐出白家，总之都是针对他的。

    如今，全都变了。

    林丰笑吟吟看着杨氏，问道：“岳母，不嫌弃我了吗？”

    杨氏道：“贤婿啊，说的是哪里话，你和瑶儿都已经成婚，是一家人，哪有什么嫌弃不嫌弃的。都是一家人，相互理解才是。”

    林丰道：“我倒是没见你怎么理解玉瑶，反倒是，处处强迫玉瑶理解你。”

    杨氏面色一僵。

    她心中不舒服，却没有办法。

    林丰又看向白赋，笑隐隐道：“叔祖，您老人家对我，恨之入骨。我听人说，您要喝我的血扒我的皮抽我的筋啊。”

    白赋老脸一尴尬，连忙道：“哪有的事儿，哪有的事儿，老夫绝对没有。”

    林丰道：“但愿没有吧。”

    白赋心下也是不舒服，但还是道：“一定没有的，都是有人胡编乱造。”

    他的内心，暗道世道不公。

    他白赋折腾一辈子，没有什么成就，也不认识什么达官贵人。没想到林丰这个上门的赘婿，竟是成了县令的兄弟，一下就高不可攀。

    林丰看向白安，淡淡道：“叔父，你为人还是比较正派的，就是瞧不起我。不过，你瞧不瞧得上我，我不在意。只是我提醒你，多长点脑子，别被人忽悠了不知道。人啊，终究要相信自己的眼睛，别被人迷惑。”

    白安讪讪一笑。

    他是长辈。

    被林丰如此的一番训斥，颇有些尴尬。

    林丰扫了一眼杨弛，他甚至都没搭理杨弛，因为杨弛区区外姓，全靠杨氏，不足挂齿。

    他环顾众人，道：“诸位，我把话撂在这里。大家各行其道，你们走你们的独木桥，我们过我们的阳关道，井水不犯河水，一切都好。”

    “可是，要想算计玉瑶，再掘家族的根，就先过我这一关。以往的事情，我不追究。可是如果后续再有什么，苟伯文、李郁就是你们的前车之鉴。”

    “是，是，是！”

    白赋、白安和杨氏都是连忙回答。

    一个个松了口气。

    林丰不再搭理这些人，实在是无趣，所以径直离开。他稳住了白家的这些人，就足够了。要进一步整饬白家，也需要白玉瑶来出面。

    后续，再慢慢来。

    林丰径直回了院子，思考着准备礼物给王越的事情。

    登门赴宴，自是要有礼物。

