    梁平平的一番话说得一如既往的平淡和认真，但听在别人的耳朵里，却引起了一片的哗然，谁都看出来了他说得是真的，不是虚张声势。

    常山岳也难得的认真了起来，他仔细的思量了片刻，说道：“你想好了？就像你能找到韩良玉一样，你若杀了他后，哪怕就算你不想走出这里，我们也会顺着你去找到你身后的家人或者师门，我们需要报复，因为龙虎山的脸面很重要，光是报复你还不够，我们还要报复一些和你有关的人，所以你现在反悔还来得及，放了韩良玉，我们只当这是一场正常的切磋。”

    梁平平皱眉说道：“祸不及家人”

    常山岳摇头说道：“道理是讲给没实力的人听的，有实力的人不需要道理，我说过，龙虎山的脸面很重要，我们不允许你在这里动了他。”

    “我来自蓬莱仙岛……”梁平平忽然掀起身上的衣角，伸手“哗啦”一下就将其扯断了，随即郑重其事的说道：“我从现在开始叛出蓬莱，从此和我师门再无任何瓜葛。”

    常山岳顿时一愣，脸色又再次凝重了起来，对于他们这些道家弟子来讲，拜过的师门其意义甚至比祖上的先辈还要重一些，这是一种文化，但更是一种信仰，常山岳说可以用实力不讲道理，但绝对不能不讲道家的规矩，因为梁平平割袍叛师门，就真的是从此和蓬莱划清了界限，并且还是当着这么多的人等，从此以后他和蓬莱再无瓜葛龙虎山就不能以任何的理由和借口去找蓬莱的麻烦了。

    马长云和身边天师教的人说道：“居然是来自蓬莱那个地方的，现在的蓬莱岛可不是以前的蓬莱仙岛了……”

    传说以前的蓬莱仙岛上曾有仙人居住，在齐鲁外的海上，曾经有渔民不止一次的看见有人从岛上飞出，御剑或者踏着海浪而行，那时渔民和附近的居民每到重要节日总会朝着蓬莱仙岛的方向祭拜，祈求先人保佑他们这一年风调雨顺，但却从来没有人真正的去过蓬莱仙岛，因为那一片区域常年都被海上的一团雾气所笼罩着，但凡有渔船靠近就会迷失在海里，然后过了不知许久才会发现自己和船又从雾中出来回到了原来的地方，久而久之关于蓬莱岛上有先人的传闻就越来越多了，直到现在蓬莱附近海域的人还保持着祭拜蓬莱岛的习俗，千年来都未曾改变过，至于拜过之后灵不灵可能就得他们自己才清楚了。

    蓬莱仙岛逐渐成为了传说，自始至终不知道多少年了，也没有真正的蓬莱仙人出现，时间一长自然就只是传说了，倒是偶尔也有号称蓬莱弟子的人出现，不过相比于四大正统道门来说，他们有点不太起眼。

    韩良玉此时都被吓得懵逼了，毫不夸张的讲，他从身后那人的身上感觉出了浓郁的杀气，对方是真的动了杀心有要当着所有人的面了结他的心思，从梁平平前面的那一番话里，你就可以理解，他所有的后果都不去计较已经没什么可怕的了，哪怕就是你报警都毛用没有。

    这个世界上什么人最可怕，那就是无所畏惧，不怕死的人，你跟他是无论如何都说不通了。

    梁平平低下脑袋，小声的在韩良玉的耳边说道：“你应该还记得，当时我的妻子曾经求过你不要杀她，因为她马上就要去阴间准备投胎转世了，几年之后我还可以想方设法的推算出她投胎到哪户人家里，然后下一世我们还可以继续在一起的，但是可惜啊，可惜她没了这个机会”

    韩良玉强自镇定的说道：“我为龙虎山的弟子，碰到孤魂野鬼自然要收了或者诛杀掉，我真的不知道她是要去阴曹地府的。”

    “你这个解释太苍白了……”梁平平低声叹了口气，忽然仰着脖子朗声说道：“既然已经没有来世再见，我死后不管是魂飞魄散还是下十八层地狱，我都无所谓，但请记住我已经叛出蓬莱了。”

    梁平平的话音刚落，扶九和常山岳同时喊了一声“不要”，其他人脸色巨变，没想到这人真的是说杀就杀了？

    “噗”梁平平手中琴弦忽的一收，韩良玉的脖子上就爆出了一团血气，鲜血止不住的喷了出来，那跟弦居然将他的脖子给硬生生的割开了将近一半，梁平平松开手还没有断气的韩良玉身子缓缓滑倒栽在了地上，他捂着脖子痛苦的看着常山岳说道：“救，救我啊，师兄……”

    常山岳的眼珠子都红了，他咬牙吼了一声“混账”。

    之前一直没有吭声的龙虎山掌教鼻子里重重的“哼”了一声，这种场合他真不太适合开口说什么，自然都交给年轻人去解决，可让龙虎山掌教也没有想到的是，对方是真不顾忌龙虎山的面子啊。

    “龙虎山的人真是倒霉啊，谁能想到就不过是参加个集会，居然会碰上这种事？呵呵，面子里子全没了，就是把对方给抓了又能怎么样，自己的弟子众目睽睽之下被人给傻了，这个颜面几十年都未必能找得回来了。”人群里很多人都在窃窃私语，他们既惊诧于梁平平的干脆利索，更是对龙虎山的唏嘘，这可真是倒了血霉了。

    “龙虎山弟子听令给我拿下此人！”常山岳咬牙切齿的说道，掌教身后跟随而来的三名龙虎山弟子，同时“唰”的各自抽出背后的桃木剑，这都是道家弟子的正常标配，几乎去哪都会带着。

    梁平平没有任何的反应，不悲不喜的低头看着脚下已经彻底没气了的韩良玉，一年多将近两年的时间里，他好像第一次这么放松过？

    这个时候，没有太多人注意到的是，忽然间从人群后面走出了一个人，他走的不快不慢，然后穿过了手拿桃木剑正要动手的几位龙虎山弟子，又和前面的常山岳擦肩而过，最后他走了过去，站到了梁平平的身旁。

