
下午的时候陆陆续续的钓了几条可以入口的鱼，虽然没有能填饱肚子，但是一整天也没饿着肚子过去，陆陆续续的一直有新鲜的小鱼上架子被烤，期间还拣了一次树枝。

总算的熬到了黄昏的时候，可是周晨还是没有来消息。看着越来越黑的天空，林枫是越来越坐不住了。有几次差点就耐不住性子跑回去，后来还是生生的抑制住了。因为林枫知道，如果以后想要做些大事，那么这种小事就不能算做是事！

天完全黑的时候，林枫已经把鱼竿收了起来，和晓纨一起坐在火堆旁边烤着下午钓鱼的库存，一个一个的烤着耗时间，和晓纨也是有一句没一句的随口聊着。话里话外的，晓纨总是不经意的安慰着林枫，林枫也明白这种时候急也不是个事情，只好继续耐着兴致等待。。。

“噗通”的一声，嘴里叼着晓纨送给自己的那颗虎牙吊坠，林枫一仰头就趟到在草地上。一旁的晓纨马上站起身跑了过来，焦急的问道：“枫哥，你怎么了这是？”

林枫嘴里叼着虎牙吊坠，睁着眼睛看着繁星点缀的星空，慢慢的伸起了左手轻轻的摆了摆，悠悠的开口道：“我没事，不用。。。”

“老大！我们回来了！”“枫哥！我们回来了！”林枫的话还没有说完就被一阵的喊声打断了，接着我就是一个激灵，翻身就坐了起来。

不远处亮着一道道的火光，夹杂着的是愉悦的欢呼声。

晓纨看到这情形后，赶忙拉着林枫的胳膊把他扶了起来。林枫起来后看着对面渐渐走近的人群，林枫知道这一仗肯定是赢了，有些激动的过头了，推开晓纨的手往前踉跄的走了几步就直接摔倒在地上了。

“老大！”“枫哥！”接着小昊和袁彪从前面，晓纨从后面就一起把林枫给扶了起来。林枫起来之后，小昊和袁彪往后退了两步与陈万三站到了队伍前面，周晨也站在一边看着一群人，晓纨在这边扶着林枫，看着面前浑身是血的众人，林枫稍微的平复了下心情，接着就开始趁着微弱的火光开始嘀咕着：“一，二，三。。。。三十五，三十六。。。”

“枫哥，不用数了，除去你跟老周，还有你让我安排走的五个人，这次执行任务出去四十二人，回来四十二人！”陈万三似乎明白了林枫要干什么，打断了林枫的话直接汇报道。

“好！”听完了陈万三的话林枫突然大喊了一声！别的人被林枫的一喊弄的有点愣神，接着不知道谁先反应了过来，开始高喊“枫杀！”，然后大家就开始了一起呼喊“枫杀”！

林枫看了看激动的众人，其实林枫此刻的心情比他们更为激动！林枫伸手握紧了晓纨扶着自己的手，接着转头深深的看了她一眼，然后做了一个让所有人都意想不到的事情！

林枫狠狠的抱住晓纨使劲的亲了一口，接着大喊道：“李晓纨，你真是我的幸运星啊！哈哈。。。”林枫这一下子弄的众人都不知所措，也不明个所以然的。

这个时候周晨开口问道：“老大，你这话什么意思啊是？有什么特殊的深意么？”

林枫“嘿嘿”的笑着对他勾了勾手指，示意他过来。周晨过来后，林枫伸出一只手遮挡着像是说悄悄话似的，他就很配合的低头附耳过来，接着林枫就大喊了一声：“秘密！哈哈。。。”喊完之后林枫就拉着晓纨赶紧跑着躲开了愤怒中的周晨的追杀。接着众人都反应了过来，跟着开始大笑。

这个秘密是很久之后偶然间林枫告诉他们的。多年以后，枫杀的一群老辈的人围着林枫逼问这个问题，林枫先是抽了口烟，稳稳的吐了一个烟圈，接着看着众人，悠悠的说了一句：“你们不是想知道晓纨为什么是我的福星么？我今天就告诉各位，因为那天如果没有晓纨，我就钓不到鱼，钓不到鱼我就要挨饿一天！哈哈。。。”当林枫说完之后大家都是一脸的不相信，不过林枫也只是笑笑，没有做过多的解释，作为一个上位者，一个领导者，在任何人面前，特别是属下面前，保持一定的神秘感还是必要的。

晚上回去客栈以后，林枫把几个领导层人物叫到了我的房间里，大家都坐下之后，我看着袁彪问道：“怎么回事，你先说说！”

袁彪笑呵呵的说道：“你本来不是安排我们过去要刺杀么，我带着人赶了一半多的路程后，突然就发现前面烟尘滚滚的啊，我当时就多了个心眼，我们就躲到了一旁的树林中去了，结果那些人走近的时候你猜怎么着？”接着袁彪神秘兮兮的说道：“当时我看到了他们的旗号，我就想到了是天助我也！竟然打的是山南西道节度使牛勖的大旗！不过我也没敢轻举妄动，毕竟双方相差太多。我就等着他们走远后，带着兄弟们从后面远远的尾随着！接下来的事，你就听昊子他们说给你听吧，后来的我只是远远的看着的！”

听完袁彪的话后，林枫点了点头看向了一边的毛昊，毛昊矜持的先是笑了笑便开口说道：“你早上让我们走了之后，在路上我就跟老陈商量这事，后来我们两个人的意见也同意了，反正是要全部杀掉的，那不如见面后先打招呼，然后杀他个措手不及好了！”说到这里毛昊笑呵呵的看着身旁的陈万三。

陈万三呵呵的笑了两声接着话说道：“我们商量定了之后啊，就让兄弟们的做好了随时战斗的准备，在下午的时候双方遇到了，开始是对方出来一个人过来交谈的，正好他们没了解情况，不让我们靠近，也是他们太大意了，估计觉着这山南西道都是他们的底盘，没有做任何准备，就在那人回去汇报的时候，我们这边先开始了弓箭吊射两轮，然后开始冲锋，之间又是两轮弩箭，结果冲锋接触的时候，对面已经完全乱套了，哈哈。。。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000432"  chaptername="第六十九章  枫杀的归来">加入书签</a>
</div>
