    不过月旬，宫轩便发现自己的身体越来越不适，想到那天被逼吃下的毒药，他眼眸沉郁的像是能滴水一般。

    王珂瞧着他一脸阴沉的模样，以及咳出来的血迹脸色也煞白了起来，有些不可置信地道：“你……你中毒了？”

    “嗯。”

    那天阮承筹盯着自己服下了毒蛊的解药，他虽然不想沾这些东西，可为了不暴露身份不得已为之，岂料这压根不是解药，反而像是毒药。

    “那怎么办？”

    “这应该是慢性毒药，暂时不会有事。”

    前些天因为政见不一，他和靖国公唱了一次对台戏，这个时候应该不会对自己如何，而且他也不是那不经事的，从小到大经历了多少毒药，恐怕也只有他自己知道。

    ——皇兄觉得自己欠心儿的，可谢皇后的手段又何尝少呢？

    “王爷，留在这里凶险异常，您还是将那个人换回来吧！”

    靖国公明显起了不臣之心，他若是留在这深宫，危险恐怕少不了，到时候若是丢了性命，王府这孤儿寡母可该如何是好？

    “本王若是抵不住一波又一波的毒药，那么别人更不能了。而且，那个人已经死了，你以后莫要再提”

    都说久病成医，久毒也能成师，他身体本来就是毒体，比别人多了几分持久力，若是换成旁人，恐怕最终剩下的不过是一堆白骨。

    “为什么？”

    王珂有些失声地大喊出来，双眸里的泪水更是倾泻而出，她不明白世人皆是趋利避害之辈，他却硬要义无反顾，难道真一点都不在乎自己的性命吗？明明可以金蝉脱壳，为何还要坚守至死呢？

    “有些事情不是你该知道的，你只需要知道，本王不会让你和孩子出事。”

    宫轩说完便跨步走了出去，当日他有机会杀了莫含章，可苏一一和王珂闯了进来，而他终究是没有狠下心。

    ——可这世上，已经没有莫含章这个人了。

    他刚踏入御书房，便一股脑地昏了过去，而躲在暗中的人飞快将他揽了起来，那被黑布蒙着的脸，在搭脉的时候终于有了些许的变化。

    宫轩再一次醒过来的时候，正好看到不远处的人影，而他也没有惊慌，脸上反而带上了几分释然：“你一直跟着本王？”

    “是。”

    “他还是不放心本王？”

    影一的身形微微一顿，最后状似无奈地苦笑：“若是不放心，陛下便不会让您回京，至于让属下尾随，也不过是为了王爷的安全着想。”

    听着他这么说，宫轩阴着的脸色也好转了不少，虽然觉得自己以小人之心度君子之腹了，然而宫御并不是一个君子，他这般想也无可厚非。

    “王爷身体里面的毒素，怕是不好解。”

    他没有想到，这靖国公府内居然还有用毒高手，一时间他竟然有些无从下手了，要知道在十影卫里面，他虽然不敢说独一无二，却也略通毒术，可却找不到任何解药。

    “想办法将那些官员秘密遣送吧！留在京城，终究是掣肘之事。”

    从宫御宁愿丢城拖延时间来看，对于忠于自己的人他并不是那冷血无情之辈，所以还是要试图将这些人带出去，免得受制于人。

    “岭南那边脱不开身，北疆这边可用之人也唯有镇国公府的两位公子，可那温州之地却始终拿不下来，这也是弊端所在。”

    温州虽然距离京城还有一定的距离，可只有占据了温州，利用温州四通八达的道路之便，将人安全送过去，然而如今却是寸步难移。

    对于温州的情况宫轩自然清楚，可秦无言手中的兵器杀伤力太大，若是贸然进攻损失太大，那些兵都是戴青铭一手带出来的，他怎么舍得牺牲？

    “他可有定计？如今狐狸已现，忠奸已辨，难道还要玩下去吗？”

    对于宫御的滔天布局，他只能说他过于大胆，但凡一步走错，这大乾的万里河山便拱手想让，他也不怕自己成为宫氏一族的罪人。

    影一平素也不会离开宫御太长时间，所以对他的事情知之甚祥，这故意丢弃京城的事情他心里自然和明镜一般，可如今被人点出来还是微微有些尴尬。

    好半天，影一才轻言：“这事情怕是需要陛下明言，属下不过是奉命行事，对这些事情也不甚明了。”

    听着他直推不揽，宫轩一双深邃的眼眸更加幽深了起来，最后像是下了决心似得：“你将本王中毒的消息传递给他，至于如何决定那便是他的事情了，很多事情过犹不及，如今这京城已经够乱了。”

    “诺。”

    影一没有敷衍他，而是相当认真地回应了一句，宫轩见他这样子也舒了一口气，好一会儿才道：“靖国公府邸怕是住着能人，这次戴家兄弟止步不前，于此不无关联。”

    “陛下已命金阳返京，怕是为此事而来。”

    宫轩不解地瞥了他一眼，好似不明白宫御词句为何：“若是施行刺杀之事，你在京城何须旁人？再者，金阳是他身边的护卫，他怎么一点都不为自己的安全着想？”

    “主子有令，属下也不明白，不过既然金阳回归，那么这京中乱局怕是快要结束了。”影一也不明白主子为何多此一举，然而他能做的也只有听命行事，至于别的多说无益。

    宫轩也参悟不出他这步棋的妙处，可那个人向来是无利不起早，平白无故走这么一步棋，他不相信没有一点寓意。

    “金阳知道你在京城吗？”

    “不知。”

    影一眼眸轻顿，前思后想之后才轻声应了一句，能在那么多人厮杀中脱颖而出，他自然不是傻子，可事情真的会如王爷所想吗？

    “他是主子在大坤认识的人，好多功夫都是主子亲自教的，主子对他很信任。”

    影一似乎是想要强调什么，而宫轩冷淡地瞄了他一眼，这些理由或许他是说服自己吧！若是真的信任，为何在这个关头将人送到京城来呢？

    ——秘密找出靖国公府兵器之秘，影一这样的高手不是更合适吗？为何要千里迢迢送回一个明面上的人呢？

