    现在的清都观比起孔清刚来的时候，已经繁华了很多。

    很多前几个月在庄严寺前让孔清给算过卦的佛门信徒，在亲身验证过他的神机妙算之后，这段时间都陆陆续续的养成了来清都观上香的习惯。

    虽然说现在清微子不一定在观里，但万一自己运气好，撞到呢？

    再加上孔清现在推动的良妖证……善良精怪长安城临时居住证透过特处士他们这些人畜无害的精怪们的宣传，导致现在来办证的精怪是越来越多了。

    毕竟什么都有圈子，比如文人的朋友都是文人，武夫的朋友都是武夫，高门大阀来往的人也都是高门大阀，千年大妖能平等对待的也是千年大妖，而类似特处士这种有资格领良妖证的精怪们交往的精怪八成也够得上良妖证的标准。

    在清都观的门前，孔清还看到那个叫飞飞的小女孩拉着另外一个怯生生的小女孩，一蹦一跳的从清都观的大门里走了出来，那个小女孩还拿良妖证拍着自己的胸脯，一脸劫后余生的样子，旁边飞飞还握着小拳头给那个小女孩打气。

    孔清的嘴角微微翘起……

    看来良妖证在长安的善良精怪中推动的很顺利！

    虽然说孔清推动良妖证的目的主要是为了自己，但是如果能顺手帮这些实力低微的小精怪们在长安城过的更好一些的话，孔清也会乐见其成。

    带着小奶猫在清都观里大致转了一圈之后，孔清发现一切都在有序的运转。

    严奉宗带着几个原来清都观的道士们在迎来送往，接待香客，虽然忙的团团转，但是脸上却带着满足的笑意。而太史局来的那些道士们则是在舒绰的带领下，对精怪进行询问，造册，然后送去给黄帝古镜鉴定，最后发放良民证，做的也是非常的认真。

    孔清非常的满意。

    一个好的团体，就应该是自己在与不在一个样，自己干与不干一个样才对！

    奖励，必须奖励！

    “老舒……”

    孔清来到了清都观的侧院，对着舒绰招了招手。

    “你出来一下！”

    此时舒绰正在耐心的跟一个长得又黑又低的精怪询问情况，在看到孔清之后，他立刻偏过头去，跟旁边的道士交代了几句，接着一脸欣喜的跑了出来。

    “掌院，不是局里说您去沙州办事了吗？怎么这么快就回来了……”

    “区区一只连龙都算不上的虬蛟而已，能用多长时间！”

    孔清一脸风轻云淡的摆了摆手。

    “现在长安这边情况怎么样？”

    “掌院您的决定自然是无比英明！”

    舒绰对着孔清举起大拇指，一脸谄媚的说道。

    “经过这些良妖们的检举揭发，某已经初步确定了十几个害人的鬼魅精怪的大概位置……”

    说着，舒绰从自己的怀里拿出了一个笔记本，献宝一样的给孔清递了上来。

    “我已经把这些情况都写在这里，就等着掌院您回来的时候鉴定了。”

    看着眼前的这写满了功德值的小本本，孔清的嘴角微微翘起，用手拍了拍舒绰的肩膀。

    “做的不错，老舒……”

    说着，孔清接过舒绰手里的笔记本，信手翻了翻。

    舒绰果然没有说谎，他写的非常的详细，包括怪物的大概种族，别人对他的称呼，大概跟哪些案子有牵扯等等都写的一清二楚。

    “老舒，你真的是一个人才！”

    孔清合上手中的笔记本，对着舒绰点了点头。

    “所以贫道决定奖励你……”

    还没有等孔清的话说完，就看到舒绰一脸认真的说道。

    “不必了，掌院不以老夫卑鄙，传授大道，老夫已经是粉身难报了，奖励什么的大可不必！”

    “老舒，”

    孔清歪着头，似笑非笑的看着舒绰。

    “你就不打算听听贫道奖励你什么，你就要推辞吗？”

    舒绰摇了摇头，大义凛然的说道。

    “不管奖励是什么，老夫都……”

    还没有等舒绰的话说完，孔清已经轻飘飘的张开了嘴，吐出了两个字。

    “阳寿！”

    “……咳咳……都必须接受！”

    舒绰咳嗽了两声之后，态度立刻来了一个一百八十度的大转弯。

    “正所谓长者赐，不敢辞，掌院是咱们全真教的掌门真人，您对某的好意，某当然不能拒绝！”

    孔清定定的看着舒绰，发现这个老头子脸皮厚的很。

    “好了，你跟贫道来吧！”

    孔清转身走出了小院，在他的身后，舒绰的老脸笑的跟一朵花一样，屁颠屁颠的跟着出去了。

    “监候这是说了什么，让舒老居然高兴成这样。”

    看着舒绰离开的背影，一个太史局来的道士奇怪的问了一句。

    他旁边的一个道士则是用羡慕的眼光看着舒绰。

    “估计是监候答应传授他真传之类的吧，真是人比人得死啊……”

    “据说舒老已经得了真传，只是年纪太大，所以入道筑基有些艰难。”

    又一个道士在旁边分析道。

    “所以某觉得应该是监候答应给他什么灵丹妙药了，我听张山子他们几个说，监候手里有不少可以增长修为的灵丹妙药，就算是咱们吃了也能入道。”

    “别胡扯了！”

    一个坐在院子里抄写着精怪档案的道士也加入了谈话。

    “那种增长修为的药物何其珍贵，监候为什么不自己吃掉，要给舒绰吃。”

    “有道理！”

    几个道士一起点头。

    在大殿里，孔清恭敬的给老君稽首行礼，上香，完事以后对着舒绰说道。

    “去，给老君行礼，上香，然后在蒲团上坐好，不管遇到什么事情都不许睁眼。”

    “是！”

    舒绰答应了一句，然后颠颠的跑了过去，给老君行礼，上香，在蒲团上坐了下来，闭上了眼睛。

    孔清扭头朝着左右看了看，确定大殿的周围都没有人之后，小手一挥，一块印着不少钟表的布就扣在了舒绰的头上。

    接着神奇的事情就发生了！

    在布下方的舒绰本来有些龙钟的后背逐渐的变得挺直了起来，脸上的皱纹也在逐渐的消失，脸色也变得红润了起来。

    唰！

    孔清一把揭开了那块印着钟表的布，丢进了炼妖壶，用手中的拂尘戳了戳他。

    “好了，起来吧！”

    舒绰睁开眼睛，顿时感觉到自己的身体变得更加健壮，更加有力了。

    他试探着伸出了自己的双手，发现本来那个瘦骨嶙峋，带着老年斑的手现在已经变得健壮有力，就像自己四十多岁的时候一样。

    “某竟然真的变得年轻了！”

    “废话！这次贫道向老君给你借了一纪之数的阳寿。”

    孔清晃着手中的拂尘，一脸严肃的说道。

    “老舒你本身的资质就不错，再加上这十二年的寿命，不仅入道可期，甚至如果你努力的话，真人也不是不可以想一想的，加油吧！”

    “是！”

    舒绰激动的热泪盈眶，对着孔清深深一鞠躬。

    “某舒绰敢不为掌院效死！”

    “效死就不用了……”

    孔清随意的摆了摆手。

    “活着挺好的，你为我全真教好好做事，贫道就满意了！”

    “是！”

    舒绰再次深深一鞠躬。

    “……”

    等到舒绰再次回到那个办良妖证的小院的时候，太史局的道士们都震惊了。

    出去的时候是一个六十多岁，老态龙钟的老道士，等回来之后却变成了一个面色红润，仙风道骨的中年道士。

    要不是舒绰的脸型没有太大的变化的话，他们都不敢认了。

    “舒老……”

    那个刚才说孔清有很多灵丹妙药的道士立刻两眼放光的跑了上来。

    “您怎么一下年轻了这么多，难道监候真的给您吃了灵丹妙药了吗？”

    “是啊！”

    舒绰毫不犹豫的点头，一脸我跟清微监候铁瓷的表情，一脸炫耀的说道。

    “监候看老夫行将就木，心怀不忍，就给了老夫一颗珍贵的延寿丹药，为老夫延寿一纪。”

    哗！

    听到舒绰的话之后，不要说在场的这些道士们，甚至就连来办良妖证的那些精怪们都一个个用羡慕的眼神看着舒绰。

    延寿丹药啊，这么珍贵的东西，居然说给就给。

    清微真人出手真是阔绰啊。

    看到周围这些道士们的表情，舒绰感觉到心里一阵的舒爽，然后他立刻趁热打铁。

    “不过这丹药乃是我全真教内部的福利，诸位不是我全真教里的人就不要多想了。”

    听到他的话之后，在场的这些道士们一个个眼光闪动，心里意动非常。

    “居然连舒绰这种老家伙都能分到延寿丹药，这个全真教似乎很不错啊！”

    就在孔清回到清都观的时候，长安城北永嘉坊的一间大宅里也来了一个二十多岁，穿着一身红色长袍的男人。

    “这什么鬼地方？”

    红衣男子一脸嫌恶的看着眼前的这个废宅。

    “薛德音你当年也算是号称河东三凤的人物，结果就弄了这么一个垃圾地方吗？”

    “这里是上一代空空儿与史万岁签订协议的地方……”

    红衣男子的话才刚刚说完，大厅里就响起了说话的声音，接着一个黑衣人好像鬼魅一样从大厅的门外走了进来。

    “协议既然签了，在没有被废除之前，我们就应该遵守。另外……”

    黑衣人用严肃的眼神看着红衣男子。

    “某当年跟空空儿和你签订了契约，契约里规定不管是谁都不能说出薛德音还活着这个事情，你违背契约了，精精儿！”

    红衣男子眨了眨眼，然后用无奈的口气说道。

    “可是这里不是只有你一个人知道吗？我在这里说一说不要紧的吧！”

    “契约就是契约！”

    黑衣人严肃的说道。

    “不管是谁，不管是在什么地方，都不能违反。”

    “死板教条的家伙……”

    红衣人对着黑衣人翻了一个白眼。

    “难怪你当年会跟着王世充一起倒霉。”

    “某当年既然答应效忠王世充，自然会遵守契约！”

    黑衣人严肃的回答道。

    “人而无信，不知其可……”

    “好吧，我知道了……”

    红衣人一脸崩溃的举起手。

    “别说这些了，你赶紧告诉某任务是什么，比如说去哪里？杀多少？”

