    阿笠博士脸色大变，“难道杀害坚村的凶手会在设备上动手脚？”

    “不确定，”工藤优作深呼一口气，目光变得坚定，“不过我们要尽量避免发生危险的可能，还有，池先生的事先不要声张出去。”

    控制中心。

    托马斯-辛多拉看着屏幕上的调试情况，锁定了池非迟使用的设备的编号，没急着动手。

    现在调试人员都在，他不方便动手，而且一开始就出现意外也很可疑，最好等游戏进行到一半、情况稳定、工作人员暂时休息的时候，他再……

    “嘭！”

    控制中心的门被打开，吓了所有人一跳。

    目暮十三、工藤优作、阿笠博士、毛利小五郎急匆匆杀到。

    “辛多拉董事长，这位是警视厅的目暮警官，”工藤优作介绍了目暮十三，又正色道，“请你们立刻终止游戏！”

    托马斯-辛多拉看到警察，又听工藤优作说终止游戏，心里咯噔一下，不过面上还是保持镇定，“终止？为什……”

    电灯闪了闪，和周围众多显示屏和机器一同熄灭。

    “嗯？”托马斯-辛多拉疑惑，没再说下去。

    “辛多拉董事长，”操作台前的工作人员汇报道，“系统发生异常！”

    灯和机器、显示屏再度亮了起来。

    工作人员急道，“没有办法控制！”

    工藤优作心里一沉。

    果然出问题了！

    难道他之前的猜测有误，凶手不在控制中心这些人里？而是打算用黑客手段入侵系统，远程操控机器？

    甚至不只是针对池非迟，打算来个团灭？

    “借用一下！”阿笠博士换了一个工作人员起来，坐到控制台前，开始操作。

    毛利小五郎抬头看显示屏里沉睡的一张张面孔，有些急了，“博士，情况怎么样？”

    他女儿、徒弟、柯南、认识的小鬼、女儿的好朋友……全都在里面，这要是被一锅端了，他会疯的！

    控制中心正前方的显示屏上，突然跳出一个彩色圆环，同时也反复响着语调深沉的电子音：

    “我的名字叫……诺亚方舟！”

    “我的名字叫……诺亚方舟！”

    伴随着冷酷如恶魔一般的宣告，电灯开始明明灭灭。

    “游戏已经无法停止了！”

    “体验模拟游戏的茧，已经被我占据了！”

    “什么是诺亚方舟？”目暮十三疑惑问道。

    “那是弘树开发的人工智能，据说只需一年就能完成人类耗时五年的成长……”工藤优作看向托马斯-辛多拉，心里整理着头绪。

    入侵系统的是诺亚方舟？那个人工智能？

    那么凶手难道是人工智能……不，人工智能不可能跑到现实里拿刀杀人。

    也就是说，杀害坚村的凶手另有其人，对方说不定也盯上了池非迟。

    诺亚方舟入侵的事，只是意外，还是不能放松警惕！

    同时，也可以回到他之前的推理上来：

    如果要杀害池非迟，最方便凶手动手脚的地方是控制中心，他必须盯紧待在控制中心的这些人。

    “没错，”托马斯-辛多拉闭了闭眼，神色有些沉重，“那是两年前，被我当成亲生儿子一般疼爱的弘树开发的人工智能，所以现在应该和弘树同龄，也就是十岁……”

    “关于弘树自杀的事，你知不知道什么？”工藤优作又问道。

    托马斯-辛多拉叹了口气，摇头道，“很突然，我也想不明白那孩子为什么这么做，可能是因为童年没人理解，他心里一直有心结吧。”

    “会不会跟茧游戏有关？”工藤优作试探着，故意没有提池非迟，只是道，“坚村留下了死亡讯息，JTR，开膛手杰克。”

    托马斯-辛多拉假装回想，最后又摇头，“我不清楚。”

    盯。

    阿笠博士和目暮十三悄悄瞄了托马斯-辛多拉一眼。

    就连神经大条的毛利小五郎都有点怀疑。

    泽田弘树三个爹，生父、养父、教父。

    生父和教父都知道些什么东西，说把泽田弘树当成亲生儿子疼爱的养父一点都不知道？

    总觉得有点可疑啊。

    工藤优作更是在心里悄悄把托马斯-辛多拉标红，没有急着继续问托马斯，走到控制台前问道，“诺亚方舟，你占据游戏，到底想做什么？”

    “我的目的是，让日本这个国家重新来过一次！”电子音化的男孩声不仅在控制中心回响，也在茧游戏体验会场回响。

    ……

    游戏里，池非迟比其他参与游戏的人更先苏醒，也没跟其他人在一起。

    其他人身处下方圆形空地上，而他坐在一片黑暗的高空中。

    身旁，泽田弘树讨好笑着，“教父……”

    池非迟冷冷看了泽田弘树一眼，“说吧，给你三秒时间。”

    “啊？”

    泽田弘树一愣，然后头上就被‘duang～’了一拳。

    “三……”池非迟收回拳头，站起身，垂眸看自己的拳头，“手感很真实。”

    泽田弘树委屈抱头。

    只给三秒让他解释，就已经够过份了，居然还不数够三秒，直接就‘三’了……

    教父欺负小孩子，不要脸！

    池非迟抬眼看泽田弘树，发现泽田弘树头上鼓出一个包，“效果也真实……”

    泽田弘树见池非迟又要开锤，汗了汗，忙道，“教父，等等！他们就要醒了，我……我想跟他们一起玩一次游戏。”

    池非迟收回拳头，“你不那么做，以后有的是机会跟大家一起玩。”

    “也不单是为了玩，”泽田弘树松开抱头的手，认真看着池非迟，“这样不好吗？我可以更好地帮教父，就像这次，托马斯下黑手，如果我没有接管游戏……”

    “那我也死不了。”

    池非迟接过话，一脸平静地分析。

    “你的三个父亲里，如果生父、教父都被人杀死了，剩下的养父不会显得可疑吗？”

    “只要有人根据我和坚村先生的关系，联想到你，再对你的死进行调查，不仅会锁定托马斯，说不定还会将他想隐藏的东西挖出来，考虑到这些，我的死就必须制造成意外。”

    “托马斯不会直接在游戏设备上做手脚，那样很容易被检查出来，而如果游戏一开始运行，设备就出问题，容易让人想到有人动手脚，而如果游戏运营过半再出问题，就会让人猜测这是设备运行途中出了故障，当成意外处理。”

    “所以，他会选择在游戏运行途中，在控制中心偷偷动手脚。”

    “而且游戏一开始运行，每个操作台都有工作人员，他没法悄悄做手脚，只有等运行过半，工作人员不需要调试、去休息的时候，他才会有机会做手脚。”

    “我之前跟阿笠博士说了一句话，说你的事我还有些不确定，在等一个答案，答案在游戏里。”

    “以工藤优作先生的能力，只要阿笠博士将我之前说的那句话告诉他，他很快就可以判断出坚村先生死亡跟你的自杀有关，而我知道一点线索，也可能会遇害，在我进行游戏的时候，凶手很大可能会选择做手脚。”

    “在托马斯还来不及动手的时候，工藤优作先生就会带着警方的人赶到控制中心，盯紧控制中心和在控制中心的人。”

    “同时，工藤优作先生也能试探一下托马斯，如果你的三个父亲里，只有托马斯没有把你的死和游戏联系到一起，甚至表示不清楚情况，那么，工藤优作先生就会将托马斯列为第一怀疑目标。”

    “这样一来，就算托马斯想离开控制中心、用别的方法杀害我，也不太可能得逞。”

    泽田弘树：“……”

    一句话就能达到这种效果？

    无话可说，教父套路好深。

    “就算我出意外死了，只要工藤优作先生怀疑我的死不是意外，那么，托马斯就是第一嫌疑人，”池非迟沉声道，“他也好过不了！”

    泽田弘树一汗，“您还真信任工藤优作先生，如果他想不到……”

    “他会想到的。”池非迟很相信工藤优作的能力。

    “那……就算是这次我帮不到忙，以后也能帮到的，”泽田弘树沉默了一下，看着池非迟，“教父，我想要力量，我不想做被囚禁的羊，我想做狼，我想成为制定规则的人！”

    池非迟盯着泽田弘树，“想好后果了？你有没有想过，以后你都无法在现实世界生活了，没法再感受到自然界中的风雨？”

    “我想过了，”泽田弘树一汗，连忙解释道，“我可以做好计算、让教父帮我制造一个机械仿真身体，加上感应系统，照样可以去现实生活，虽然那种身体制造出来很难，目前还没有方案，但迟早能解决的，不是吗？而且我可以分裂出一部分留在网络里，只有一部分去体验现实，就算现实中的我死了，最多就是丢失那一部分记忆，不会有什么影响，我依旧是我，我可以长生，可以不死，可以一直复活……”

    池非迟：“……”

    行，科技狂魔小诺亚，他服了。

    “自己做的选择，自己承担后果！”泽田弘树直视着池非迟，认真道，“最危险的是我选择死亡的时候，我没有把握百分百成功，但我选择赌一把，我之所以不告诉教父，就是因为我很清楚您不会同意的，而事实是我成功了，最难的时候已经过去，我存在下来了，以后一切都不成问题。”

    池非迟突然有种被孩子指责自己思想太老旧的感觉，点了点头，表示理解了，“好，不过我想问一个问题，现在的你，是根据泽田弘树自身性格编写的程序生命体？还是泽田弘树本身灵魂附着在程序中？”

    有区别吗？有。

    如果是前者，就算那是泽田弘树一模一样的生命体，泽田弘树实际上还是死了，他可以把这个生命体也当成自己的孩子，但无法将他当成那个泽田弘树。

    如果是后者，泽田弘树的灵魂还存在，那他就没有什么心结了，以后想办法给泽田弘树弄个身体。

    要是科学不行，还可以玄学来凑。

    他不直接揭穿托马斯，就是不想游戏终止，或者耽搁游戏，尽快问清楚这个问题。

