
　　和佳特洛夫的谈话大概持续了半个小时的时间。

　　贝索诺娃已经尽力了，她不但要将佳特洛夫的话用意念传达给椰子，还要再将从椰子那里将收到的问题提问给佳特洛夫，因此这一趟下来也累得够呛，尤其很多专业术语听得她各种头昏脑涨，但是为了扮演好现在的角色又不得不做出一副都了然于胸的样子。

　　不过她倒是也借着这个机会了解了一下核电站的发电原理还有一些相关知识。

　　作为在普里皮亚季生活的人，贝索诺娃当然也知道这座城市的存在和三公里外的那座核电站不可分割，毕竟最早一批在这里定居的居民是以核电站的建筑工人和工作者为主，他们的生活都是围绕核电站的建设运行展开的，大家也早就已经习惯了核电站的存在。

　　关于核电站的安全性，国家核能利用委员会副主席N.M.西涅夫是这么说的。

　　——反应堆就像是个炉子，反应堆的操作人员就相当于司炉。

　　因此在贝索诺娃和绝大多数普通人的理解里，切尔诺贝利核电站就是一个大号的炉子，和其他热电厂并没有太大的区别。

　　而无论是东方世界还是西方世界对于核能的探索与利用都有几十年的时间了，技术日益成熟，除了不久前发生在美国宾夕法尼亚州三里岛的那场不幸的核事故，核电站大部分时候的确都很安全，尤其是在sl本土，贝索诺娃之前几乎没有怎么看到过关于核电站事故的报道。

　　核电站的建设计划一直在稳步的推进中，而那些核电站落成后的确也大大缓解了sl各地的用电紧张，和其他sl人民一样，贝索诺娃也为祖国在核能利用上取得的成果而骄傲。

　　不过在听了佳特洛夫对专家组的回答后，贝索诺娃才意识到核电站似乎并不像她一直以来想象中那么安全，至少位于切尔诺贝的反应堆和烧锅炉并不太一样，虽然发电的汽轮机都是由蒸汽驱动的，但这或许也是两者唯一的共同点。

　　好在按照佳特洛夫的说法，这次的核事故虽然看起来挺严重，可最终结果却没有那么糟糕，炸了一个水箱，屋顶也毁了，现场有辐射泄露，但是剂量不算大，已经基本上被控制住了。

　　然而玩家们一直反复不断的询问佳特洛夫反应堆是否真的像他所说的那样完好无损，贝索诺娃也从中嗅到了一丝不同寻常的味道。

　　…………ŴŴŴ.23sk.com

　　在询问过佳特洛夫后众人并没有立刻去找阿西莫夫和托普图诺夫，而是先交换了一下意见，最重要的是让椰子喘口气，后者这会儿已经摘下了口罩，抱着垃圾桶吐了起来。

　　“你怎么看？”医生问。

　　他这个你怎么看当然不是问张恒怎么看待切尔诺贝利核电站如今的真实情况，因为所有来自三十年后的人都知道4月26号凌晨炸的是反应堆而不是什么狗屁水箱，更何况当时他们就在现场，亲眼目睹了这惨烈的一幕，还挨了足以致命的辐射，椰子的手只是蹭破了点皮，现在还没能完全止住血，情况看起来越来越糟糕。

　　张恒想了想道，“佳特洛夫说了谎，这是肯定的，但是暂时还不知道他的叙述里究竟哪些部分是真实可信的又有哪些部分是捏造的，让椰子休息一下，之后我们和阿基莫夫和托普图诺夫再聊聊，拿到他们两个的证词，就可以相互对比一下了。”

　　可惜【誓言戒指】现在用在贝索诺娃身上，张恒只能通过观察和比照来对谈话人测谎。

　　顿了顿他又接着道，“调查切尔诺贝利我们的确有优势，因为相比于现在的人，我们已经提前知道了结果，还有后世的不少分析和推测，但是我们这边也有不利的因素，最大的困难在于我们之中没有人是核物理专家以及核电站的设计者。

　　“我刚才也仔细听了佳特洛夫的介绍，包括石墨慢化沸水反应堆的工作原理，还有这次的安全实验，虽然大致搞清楚了他们在干什么，但是这点知识还远远不够我们搞清楚那时候的反应堆里究竟发生了什么，切尔诺贝利的事故又到底是因为什么。”

　　椰子这时候也吐的差不多了，抬起头道，“我们已经和佳特洛夫聊过了，但是我没有收到任何系统提示，你们呢？”

　　“我也没有。”医生摇头。

　　“那这是否意味着我们可以将佳特洛夫排除？”椰子提问道，“至少说明他并不是这次事故的主要责任人，虽然我也不怎么喜欢他，这混蛋在刚才的叙述中总是有意无意的把自己从中间摘出去，几个关键时间点他都‘恰好’不在现场，无论是反应堆功率急速下降的时候，还是后来按下紧急功率降低按钮，他要么在外面视察工作，要么就是在看仪表盘，但不管怎么样，和他聊完后系统并没有什么反应。”

　　“现在还不好说，”医生皱眉，“这次的主线任务描述格外简单，只有一句话——找到关键人物，但无论是‘找到’还是‘关键人物’其实都有很多定义，尤其是‘找到’，如果指的是我们调查确认出主要责任人，那么刚才的谈话显然还不足以做到这一点，因为就佳特洛夫自己的叙述来看，他在事故中的责任并不大。”

　　椰子用那只没受伤的手砸了一拳不远处的更衣柜，“叫阿基莫夫和托普图诺夫吧。”

　　“你确定吗？你才休息了不到五分钟，我们还有时间。”张恒道。

　　“不，我的身体状态没问题。”

　　“好吧，如果你实在撑不住了，我们也可以暂时中断问话。”医生道，之后他打了个手势给贝索诺娃，让他喊下一个人进来。

　　贝索诺娃的眼中闪过了一抹忧虑之色，她不知道玩家们在说什么，但是也能看出第一场谈话并没有达到他们的预期，实际上女护士这会儿也有点茫然了，从她被绑架的那一刻起她就在猜测张恒一行人的身份，可到现在还是一点头绪也没有。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第五百零三章 反应堆就像是个炉子免费阅读。https://xs.23sk.com 