    待秦风披挂，取了兵器跑到都尉府门外，亲兵已然牵来战马，远处传来大量马蹄声，却是陈到已得到命令率军赶来。

    “启禀主公，卑下奉命率军赶到！”陈到勒马停下禀报。

    秦风跨上战马，挥手喝道：“随吾出城追击！”

    “遵命！”

    大队人马很快来到北城门，正巧碰见了小乔及两个侍女。

    秦风勒马停下阴沉着脸看着小乔，“汝不是在道观处坐诊么？怎么会在这里？”

    小乔一看秦风带了这么多骑兵，就知道事情已经败露，连忙走到路中间张开双臂拦住：“人是吾放的，汝要处置就处置吾！”

    秦风盯着小乔，目光转向旁边两个侍女，“汝等把她拉开，拉开！”

    两个侍女不敢违抗，连忙去拉小乔，“小姐，先退开，莫要被马撞到了！”

    小乔被拉开，秦风当即拍马冲出城去，陈到带着二百骑兵迅速跟上，没一会儿工夫，只留下一片烟尘。

    小乔见到这一幕，跺了跺脚，却是无可奈何！

    秦风带着人马一直往北追击，足足追了大半个时辰才看到前方道路的尽头似乎是一辆马车，旁边还跟着几个骑士。

    “他们就在前方，众将士加把劲儿！”秦风大叫着，陈到和骑兵们挥舞着马鞭加快了速度。

    正在前方护着马车飞驰的骑士们听到了后方传来的轰鸣声，扭头看去，一个个都脸色大变，孙乾大叫：“不好，烈焰军追来了！车夫，加快速度！”

    “驾——”车夫连续挥舞着马鞭驱赶着骡马，车马的速度再次加快了一分。

    加快速度后的马车更加颠簸，车厢内的糜夫人、甘夫人被颠簸的摇摇晃晃，脸色发白，几欲呕吐。

    “快快，再快一些！”眼看着烈焰军骑兵越追越近，孙乾急得不行大声催促着车夫。

    车夫也着急，奋力的挥舞着马鞭抽打着骡马，骡马使出全力狂奔。

    后方秦风等二百余人急追不舍，地面升起一阵阵烟尘。

    “驾——驾——”秦风催促着战马再次加快速度，追着前方的马车越追越近。

    孙乾不是回头张望，发现追兵距离己方已不足三百步，急得满头大汗，心下哀嚎这下完了，要被捉回去了！

    这时前方传来急促的马蹄声，孙乾抬头一看，原来是关张二人带着几十骑赶到了，顿时大喜，急忙高喊：“二将军、三将军，快来护卫二位夫人！”

    红脸长须大汉骑着赤色高大战马，听到孙乾的声音，发现马车后有大量追兵，当即大喝：“关云长来也，二位嫂嫂莫慌！”

    “燕人张翼德在此，特来接应二位嫂嫂！”张飞也大吼着。

    双方都拼了命的策马狂奔。

    终于，关羽和张飞带着十几骑率先迎上马车，当即横刀立马，赤兔马一声嘶吼，前蹄扬起，后腿滑行数步方才停下。

    “关羽在此，来者何人？”

    秦风眼睛一眯，举起虎煞三尖刀大喝一声：“分——”

    一瞬间，四列骑兵一分为二，陈到带一路，秦风带一路，分别从两侧绕行，二人加快速度很快就拦住了马车，车夫不得不死死地拉住缰绳，防止撞过去被秦风一刀砍翻。

    关羽、张飞等人与孙乾终于汇合，但却被秦风带来的二百骑兵团团包围。

    关羽眯着眼睛打量着这支二百人的骑兵队伍，心中震惊，这些骑兵骑术精湛，个个体魄剽悍，关键是他们坐在马背上稳如泰山，令行禁止，目不斜视，面露杀气，这样的骑兵，他在当年吕布的手下也未曾见过如此精锐！

    张飞大嗓门发话了：“秦无衣，速速放吾二位嫂嫂离去，否则吾与汝不死不休！”

    秦风抬起三尖刀指着张飞喝道：“张黑子，当日汝夺吾城池这笔账，吾还未与汝算清楚，汝想跑也不跑不了！现在，吾要与二位夫人说话，汝且退到一旁！”

    张飞哪能让开，当即就护着马车大怒道：“有屁就放，叽叽歪歪作甚！”

    秦风对马车高声道：“二位夫人，这三月以来，秦无衣可曾苛待过二位夫人？”

    马车内沉默了一会儿，接着甘夫人的声音传出：“将军待奴家二人甚厚，吃穿用度，侍女小厮，一应俱全，不曾苛待！”

    秦风继续道：“吾从未说过要把二位强行留在新蔡，二位若想离去，只需开口说一声，吾只会恭送二位出城！而今二位连招呼都不打一声就走，未免也太轻视我秦无衣了！”

    “此事······是奴家姐妹不懂礼数，还望将军海涵！”马车内依旧是甘夫人在答话。

    秦风道：“当初刘备逃命之时抛弃了二位夫人，如今虽有刘备消息，可二位夫人又这么眼巴巴的送上门去，未免也太轻贱了自己，倘若将来刘备又吃了败仗再次抛弃二位夫人而只顾自己逃命，到那时，二位夫人又当如何自处呢？不如请二位夫人随吾先行返回，叫那刘备亲自来迎接！”

    关羽冷声道：“二位嫂嫂莫怕，今日有吾兄弟二人在此，任何人休想为难嫂嫂！”

    张飞也握紧手中丈八蛇矛，“就是，若有了想对二位嫂嫂逞强，得先问过张飞手中兵器答应不答应！”

    秦风扭头看向关张二人，面露冷笑问道：“阁下就是大名鼎鼎的关云长？”

    关羽面露傲视，仰头伸手捋了捋美髯，“正是关某！”

    秦风冷哼一声：“吕布虽已死，汝兄弟二人莫要以为自己就天下无敌了，别人怕你关羽，我秦无衣可不惧你，二位夫人今日必须跟吾返回新蔡！”

    “哈哈哈······那关某就领教阁下高招！”关羽说完一拉缰绳，赤兔马通人意，当即四肢发力向秦风冲过来。

    赤兔马速度好快，关羽的刀更快，犹如一道闪电就已经到了近前。

    秦风想要躲避已经来不及了，当即举起三尖刀架住。

    “当”的一声，青龙偃月刀正在虎煞三尖刀上发出一声沉闷的金属声。

    秦风死死地架住，关羽双手握着刀杆，红着脸，瞪着眼睛盯着秦风，双手的力气越来越大往下压。

