    不过此时的李秋灵心底就算再怎么不爽，也是不敢有什么举动的，甚至连出声打扰张文都不敢。

    这些天的朝夕相处之下，李秋灵对于自己老板的习惯已经极为清楚。

    他在专注的学习、研究某件事情的时候，你千万别打扰！

    要不然，虽然不至于挨罚，但是挨批评绝对是少不了的了。

    当然，这还不是最重要的！

    最重要的是，一旦打扰了老板。

    老板就会把自己关到门外！

    杜绝自己干扰到他的可能性！

    一想到这几天偶尔不小心没注意，打扰到老板修炼术法，就被老板关在门外的情景。

    李秋灵就压下了心中的不爽，只是死死的盯着那女邪异，根本不敢发出一点点声音让张文觉得被打扰到了。

    这时候，要是自己被赶到门外。

    留下老板跟这女邪异在这小木屋里面四目相对！？

    李秋灵想想就心绪翻涌！

    其实…李秋灵根本没想到一个问题…

    这女邪异，可是呆着张文身体之中好多天了…

    ………

    而仔细观察着寄道邪印的张文，看着那印纹把女邪异浑身布满的这一幕，也是安心了不少。

    其实，张文倒不是怕女邪异把他怎么了，反而是有点怕她跑了！

    张文之前还未掌握寄道邪印的时候，虽然有着油纸伞，但是还是觉得不够保险，所以一直把这女邪异锁在身体之中。

    而现在这寄道邪印终于掌握了，自然也就把握大了许多。

    这寄道邪印是一种特殊的术法，不同于普通的术法，施展祭出爆发之后就结束。

    而是把真气极度压缩，然后以这极度压缩的真气作为原料，形成一个两个能够互相呼应的小型阵法。

    一个在张文体内，是为母印。

    一个祭出，印入目标体内，是为子印。

    子印会在目标体内生根发芽，形成几乎遍布整个身体的印纹脉络。

    而在施展术法者体内的母印，则是能够辅助施术者远距离操控子印目标。

    这个距离张文并不清楚，在魏承承的书册里解说是能达到数百里。

    但是真正的实际数据，张文就不好说了，毕竟没有试验过。

    而且寄道邪印这个印记会自动吸取寄宿宿主体内的真气、真元作为能量供应，一直维持运转。

    如果没有真气或者真元，类似邪异这种对象，就会直接不断的吞噬它们的灵体，作为维持印阵的能量所需。

    起先张文还以为这寄道邪印只对邪物有用。

    后来修炼掌握寄道邪印之后才明白。

    这玩意不分对象，只要种入敌人体内，无论是人、妖还是邪物、鬼修都能够起到不错的控制效果。

    而且这个寄道邪印因为施展者真气、真元的细微差别，也有着细微的差别，基本上每一个施术者的寄道邪印都有点不太相同。

    只有施术者才可以解开自己施展的寄道邪印…

    当然，这是指正常的解开方法。

    毕竟寄道邪印也是不是什么多高深的秘术，如果布下印记的修士修为境界太低。

    被高境界的修士直接暴力摧毁印记，也不是不可能。

    就好像赵正保给老道人灵体之中种下寄道邪印，但是…

    一点卵用都没有！

    赵正保的实力境界实在太低了！

    只不过强行破除寄道邪印，多多少少，会有所损伤受印者就是了。

    毕竟，那向着浑身上下蔓延开去的印纹，几乎已经完全跟受印者合而为一了…

    自然也是牵一发而动全身。

    ………

    随着寄道邪印的成功施展，让张文瞬间信心大涨，顿时收回思绪，指挥着女邪异飘入了凝灵阵之中。

    随后六块灵晶被张文放入六个阵眼之中。

    阵法开始启动，阵纹亮起荧光，四周灵气瞬间开始汇聚。

    而那女邪异看着这一幕，原本有些担心受怕的她却是突然愣了愣。

    感受着灵体之上，汇聚得越来越多的灵气，突然有些明白。

    自己应该不是出来接受惩罚的！？

    “好了，相信你应该有些灵智，勉强能听得懂。

    这阵子你消耗有点大，帮你滋补滋补。

    安心恢复灵体！”

    张文看到凝灵阵已经全面启动，自然也是不再耽搁。

    手上术印再次施展开来，一道术法再次向着那女邪异祭出！

    术法：聚灵术！

    流光没入女邪异体内，随后在她的灵体体表形成道道术法印纹。

    凝灵阵之中的灵气进入女邪异体内的速度，瞬间暴涨三倍！

    这一幕，让张文心中一安。

    看来自己术法的修炼并没有问题。

    剑修秘典修炼出来的真气，也可以施展这凝煞宗专门蕴养邪物的术法。

    而且，也能在邪物身上起到作用！

    虽然不知道，跟用幽气阴煞诀修炼出来的真气相比较，自己的真气到底效果如何。

    但是，最少能够施展，而且有用，那就可以了。

    对于刚刚接触修仙练气的张文来说，每一点点提升，都是值得高兴的！

    可惜了，这凝灵阵的主要效果是帮邪物滋养灵体。

    虽然也附带着一点点灵气的吸引功能。

    但是比起专门汇聚灵力的引灵阵来说，还是差了太多。

    看来这复合阵法的布置，自己以后还是需要好好研究啊！

    要不然，现在这凝灵阵几乎就是在用灵晶里的灵气滋养邪物。

    四周所汇聚而来的灵气，根本没多少。

    要是在凝灵阵之中搭配引灵阵，形成复合阵法，那可就不是一加一等于二那么简单了。

    按照张文对书册的阅读了解来看，复合阵法的效果只怕能够提升三至四倍的效果！

    不过…

    暂时来说，张文还需继续努力。

    看着眼前那开始慢慢恢复精神的女邪异，张文心情顿时好了不少。

    特别是看了看左腕之上的生命时间，随着女邪异离开身体，又开始下降起来。

    张文对于学会帮女邪异补充恢复的术法，还有继续在这条道路之上继续努力探寻的欲望，就更加强烈了！

    而现在张文还需要考虑到一个问题就是…

    灵晶！

    如今看来，布阵对于灵晶的消耗还是颇为快速的。

    特别是这能够滋养邪物和活尸的凝灵阵，因为少了引灵阵的搭配。

    在张文的眼里，那六块灵晶皆是在快速的暗淡下去。

    虽然说不上心疼，但是也需要开始有所规划了…

    人无远虑，必有近忧啊！

    只是，暂时来说魏承承储物袋里的灵晶，还有老道人储物戒指里的灵晶，数量还足够。

    所以，张文倒也不是特别急。

    ………

    接下来的时间，张文和李秋灵就在这乱葬岗之上安了家似的。

    修炼、切磋、研究…

    每一天两人都是有所提升。

    虽然不是突飞猛进，但是却也稳步上升…

