 苏柳这个家伙恐怕怎么也想不到吧，那头独角狮，早已变作了他的腹中食了。

是的，在这个苏柳到来之前，周泽便将那头独角狮给吞了。

毒液，加上死亡缠绕，那头蠢笨的独角狮甚至没有机会反抗，就直接毙命了。

有着吞噬天赋，吞掉比自身大的猎物，简直不要太轻松。

吞掉了那只独角狮，也让周泽晋升到了5级，获得了60能量点，算是不小的收获。

有了这个事情，周泽原本准备去关押那些妖兽的地方看看的念头也打消了。

他现在刚刚来到了这里，倒是不宜，弄出太大的动静。

第二天一大早，叶轻从家里赶了过来，看得出来，他心情不错。

加入了猎兽团，觉醒血脉的希望便是大了很多，也可以改善现在窘迫的处境，他心情当然很好。

只是另外一边的苏柳，却无论如何都笑不出来。

他昨晚找了很久，都没有找到他的那头独角狮，现在天都亮了，也没见回来，他心里，也有了一些不详的预感。

“莫非，是这条阴雷蛇杀了独角狮？”

苏柳看了一眼，不远处正趴在叶轻身旁，懒洋洋晒着太阳的周泽，脑海中突然闪过一道这样的念头。

“不，这不可能，这只实力低下的阴雷蛇，怎么可能杀死我的独角狮？”

苏柳很快便是又否决了这个想法。

他当然不愿相信，叶轻身旁的这条阴雷蛇，能比他的独角狮还强。

再者说，他昨晚推开门，也根本没有看到独角狮的尸体。

“叶轻，你来了，正好，跟我一起去狼牙猎兽团。”

就在这时，晨练结束，赤着上半身，露出满身伤疤的莫雷从外面走了过来，对叶轻道。

“去狼牙猎兽团？”

叶轻有些错愕。

他记得，血刃猎兽团和狼牙猎兽团的关系并不好啊。

“是去商量归还上次猎杀的那头长臂猿的事情，那次猎杀中，我们被另外一头实力强大的妖兽缠住了，没曾想，被那群家伙捡了便宜。”

莫雷冷哼了一声，有些愤愤不平。

猎兽团之间，有着一些不成文的规定，其中就有，谁猎杀的妖兽归谁，可上次的猎杀，这群家伙竟然趁着他们腾不出手，不仅不帮忙，还偷偷带走了他们已经抓住的妖兽，这让莫雷自然咽不下这口气。

不过说起来，这倒也符合狼牙猎兽团的性格，那本就是一群阴险狡诈之徒组合的猎兽团。

“原来是这样，那好吧。”

叶轻点了点头。

“去狼牙猎兽团吗？

我也跟你们一起去吧。”

听到这边交谈的苏柳眼睛一眯，连忙道。

“你？

也好。”

莫雷倒没有说什么。

“你们等我一下，我去换套衣服。”

莫雷步入了他的房间。

“叶轻，昨晚睡得不错吧？”

苏柳望着莫雷走进房间的背影，目光一转，落在了叶轻身上，冷笑了一声。

“嗯？”

叶轻有些不明所以。

“你昨晚睡得不错，可我昨晚睡得并不好，我的那头独角狮不见了，我找了快一晚上。”

“然后呢？”

叶轻当然不知道，昨晚发生的事情，再说，苏柳的独角狮不见了，跟他有什么关系？

“然后，你让你的这条阴雷蛇小心一点，说不定，它也会什么时候，就突然不见了。”

苏柳的话语中，已经蕴含着明显的威胁了。

他虽然不知道昨晚上发生了什么，但他能够确定，他的独角狮突然消失，肯定跟这条蛇有关。

“好了，我们走吧。”

叶轻还没来得及多说什么，换了套干净衣服的莫雷便走了出来。

苏柳恢复了平静，看上去好像什么都没有发生。

但周泽的眼神，却是有些阴骛。

他现在，深深的感觉到了，在这个世界，没有实力，不仅举步维艰，可能什么时候死了，怎么死的都不知道。

这个苏柳，明显是将他给记恨上了。

一个苏柳，可能算不了什么。

但周泽记得，叶轻说过，苏柳的父亲乃是血刃猎兽团的一位副团长，实力跟莫雷相近，也是一位觉醒了血脉的血脉武者。

这却是周泽所对付不了的。

心怀各异的一行人，来到了狼牙猎兽团所在的地方。

“去，把你们团长叫来。”

莫雷冷着脸，冲门口的两位武者道。

这两人也是狼牙猎兽团的成员，对于莫雷自然并不陌生，他们也感觉到了莫雷此番前来，来者不善，所以也没多说什么，赶紧进去汇报去了。

没过多久。

“莫雷，稀客啊。”

随着一道沉闷的声音，一个大汉，便是龙骧虎步的走了出来，蛮横的占据了众人的眼帘。

如杂草的眉，三角眼，高鼻梁，脸上还有道疤痕，这就是狼牙猎兽团的副团长吴狼了。

周泽在心中苦笑了一声。

血脉武者，这又是一位血脉武者。

看来他现在的这点实力，还的确是弱小的可怜啊。

一旁的莫雷自然不知道周泽心里再想什么，他也想不到，这条阴雷蛇里面，住着一个人类的灵魂。

对这个叫吴狼的家伙，莫雷向来没有什么好感。

“我是来见陆昊的，陆昊呢？”

“陆团长不在，你有什么事情，直接跟我说。”

吴狼看上去很平静，淡笑着道。

可他的这般嘴脸，却让莫雷更加厌恶。

他当然知道，这个叫吴狼的家伙，是个笑里藏刀，欺软怕硬的货色。

狼牙猎兽团的团长本来是他，只是后面陆昊的来到，才让他把位置让了出来。

这可不是什么让贤，陆昊的实力比他强，也比他狠，他不让位，最终的下场绝对好不到哪儿去，让位团长，还能混个副团长当当。

“也好，那我就直说了，上次那头长臂猿，你们准备什么时候还给我们？”

“哦，你是说那头6级的长臂猿啊，这种实力弱小的妖兽，你们也还惦记着呐。”

吴狼笑了笑，可紧跟着，话锋一转，“话说回来，这头长臂猿是我们抓回来的，为什么要还给你们？”

“为什么还给我们，这个问题，你真的觉得我需要回答？

当时什么情况，你们心里难道没一点逼数？”

 