    “林北啦～莫要对我大吼大叫！”时光鸡跳起来就是一翅膀！

    真的是太过分了，自己为了他着想他竟然还对自己大吼大叫！地中海可是程序猿的标配呀！

    那可是宇宙最强的生物，就连小金刚都要畏惧三分的终极生物！

    而此时的无名氏趴在地上流着眼泪，光秃秃还在发着光的地中海鼓起了一个大包…

    流着眼泪的眼神麻木非常，似乎已经失去了对生的希望：“主角…哪里有我这样的主角…主角难道不是最屌的吗？呜呜呜呜”

    看着他这一副样子匹诺曹摇了摇脑袋，一屁股坐到了无名诗的旁边：“你是主角，你当然是最屌的！你可是我们世界的英雄啊！”

    听到直接老朋友的安慰，无名氏的内心多了些许的欣慰，刚准备擦干眼睛爬起来的时候忽然感觉到有个东西戳到了自己的脑袋…

    挣扎的转过头，只见到匹诺曹鼻子已经变得老长了！就这么顶着自己的脑袋！

    无名氏：“呜呜呜呜呜呜呜”

    “你果然是在骗我！你可以说谎！你的鼻子说不了谎！！”

    而匹诺曹也尴尬的挠了挠脑袋，果然自己还是不适合说谎…

    不过话说自己老朋友的脑袋还真是硬，如果放在普通人身上估计脑浆子都被自己的鼻子给戳出来了！

    作为杀人无数的匹诺曹内心倍感欣慰，而在不远处的白雪公主脸上带着莫名的红晕，眼睛闪烁着小星星看着匹诺曹！

    哇哦～匹匹的又变长了呢！

    而这种目光，当然也吸引了匹诺曹只见这块木头打了一个冷颤：“雪雪！我是木头，不能进水的！！”

    “讨厌了啦！”

    听到这样的虎狼之词，李靖暗叹一声自己的先见之明，幸亏让小咤咤去找自己的小伙伴玩了，这些人实在是太喜欢带坏小孩子了！

    随后，所有人就直接无视了躺在地上的无名氏，继续嗑着瓜子观看起了比赛！不应该说是比赛了…

    应该说是烧饵块的个人演出，剩下的哆啦七小子在这只狗的面前似乎也没有任何办法，任何讲道理的道具对于他都没有任何用处！

    而那些不讲道理的道具他们没有…

    只有那个最没有用的家庭机器人才有那种道具的存货，比如，如果电话亭，独裁者按钮，这种直击规则改变概念的道具兴许才能对烧饵块起作用！

    可是很遗憾…

    哆啦A梦已经被杰瑞带走了！现在还在抢救中，虽然身体创伤已经被治好但是灵魂创伤还在抢救中！

    而此时，观众席上这场精彩的比赛…应该是这场不讲道理的比赛也让所有人为之惊叹，特别是哆啦A梦惧怕老鼠这个话题更是引起了热议！

    “一只耳，你出现在这里不怕黑猫警长把你就地正法吗？”观众席某个角落这里聚集着一堆老鼠，他们都是来自各个世界的…

    一只耳不由得有些唾弃，好好的气氛怎么就被打断了呢，大家都是老鼠你谈猫！

    随后转过头，看着这只小老鼠：“我记得你！”

    一只耳挠了挠肚子，思考了一下：“你好像是…开坦克的贝吉塔？”

    此言一出，身后的一只老鼠忽然打断：“贝吉塔是超级赛亚人，开坦克的是贝塔！”

    “有歌曾曰：舒克舒克舒克舒克舒克舒克舒克舒克，开飞机的舒克！

    贝塔贝塔贝塔贝塔贝塔贝塔贝塔贝塔，开坦克的贝塔”

    众多老鼠：“……”

    就连舒克和贝塔本人都愣住了，他们这么有名的吗？随后，将不解的目光投向了那个唱歌的老鼠…

    那个神秘的老鼠只是摆了摆手：“我只是一个来自现代世界的神秘老鼠！”

    “皮卡？”

    “闭嘴，电耗子！”

    而此时的方罗也已经确定，大雄估计搞不过上帝了，烧饵块不讲道理的搞笑角色，只能用不讲道理的道具才有可能对付…

    可现在…

    方罗不由得摇了摇头，这场比赛已经没有悬念了！那个有希望夺冠的一号种子大雄估计要在此刻退场了！

    而方罗其实并不在意这些，到现在他已经赚的盆满钵满了，哪怕是只有三成收获的小智此时也赚到了其他人一辈子都不敢想的本源！

    最低估计如果让小智在系统商城里购买东西，能够让这个男孩儿一跃变成本初元九级！十级的话就有点悬了！

    而九级虽然也分强弱，但那也是单体宇宙水准啊！

    真正的真新人！可以拳打阿尔宙斯的那种！

    不过相比于这些本源点收获，方罗其实更在意那些科学家在捣鼓的魔幻手机…

    如果真的让他们捣鼓出来了会是什么概念呢？

    一个脱离了诸天次元限制的物品，一个在系统商城也需要定制的物品！一个在商城里面买不到想要也要定制的东西！

    这种东西理论上已经超越了本初元十，所以哪怕是各个世界的顶端科学家也不可能做到量产！

    方罗已经完全走神，在他思考的这一小会烧饵块已经完成了成就，哆啦七小子所有参赛人员全部战败！

    “大雄果然还是那个笨蛋！”胖虎有些生气的挥动拳头。

    “好了啦！对于出神经的大雄来说这种成绩已经不错了”小夫好不容易为大雄说了一句好话。

    伴随着这一场比赛的落幕，大雄也从后台走了出来，对于比赛失败他还是非常的失落的！

    看着被送去治疗的哆啦七小子，只剩下一个人的大雄不由得抬起头看向天空，那么一瞬间感觉十分落寞！

    而就在这个时候，一只手落到了他的头上轻轻地抚摸了起来：“打起精神大雄，我认识的大雄可不会这个样子哦”

    大雄回过头，发现正是君莎小姐！而这个君莎小姐也是他刚来到这个世界遇到的那一个！

    “啊…雪小姐我没事的”

    君莎小姐嘴角带着微笑，看着眼前的小弟弟眼神不由得有些温柔！

    而在不远处，赶过来迎接大雄的静香却愣住了…

    我就离开了那么一小会，大雄就勾搭上了其他女生？！

    而此刻的大雄依然还在温柔乡之中，完全没有注意到温柔乡已经变成了修罗场！

    剧场版的特性，一部剧场版多一个后宫难道不是应该的吗？

    而此时这一幕也被躲在角落的侦探小组看在眼中，柯南抬了一下眼镜光芒反射到眼睛上，让他看上去充满了智慧！

    “嗯，真是可怕的一幕”

