

　　陈默此刻，手里正拿着玉盒观察着，盒子里面就是王杰刚刚吃过的药丸。
　　
　　不过根据他的观察，这里的药丸还真的有些珍贵。这种药丸虽然作用不怎么样，就是那个状啥的用处，但是却从丹药的药香中分析，这种东西的炼制方法和要次啊，还是值得自己学习的！
　　
　　“这个是什么药丸？”陈默问道。
　　
　　对于陈默，王杰心中恨不得将他给摁死在眼前。但是自己的小身板有多大的力量，自然非常的清楚。所以好汉不吃眼前亏。
　　
　　听到陈默的询问，他很是快速的回答道：“逍遥丸！用处我想就不用介绍了吧！这种药丸由于是炼药师炼制的，所以吃了以后没有什么副作用，而且还能在使用过程中，起到调理身体的作用。缺点就是比较贵！”
　　
　　“这是武者炼药师炼制的？”陈默还真的有些惊讶了，不过看看这种药丸，还真的有些无语，这个炼药师还真的是无聊透顶了，用上好的药材炼制这么个东西。
　　
　　“是！”王杰回答道。虽然他不是武者，但是却非常清楚武者是什么。
　　
　　“谁炼制的？”陈默问道。
　　
　　“不知道！这个药丸还是我一年前参加拍卖会的时候拍卖到的！不过我到时听说过，好像是京都那边的家族内，有炼药师出手炼制的！”王杰回答道。
　　
　　陈默看了看，也就点点头没有再说什么。
　　
　　“你！你来我这里想要做什么？”王杰倒也比较光棍，现在陈默既然出现在自己的房间中，那么他绝对不是和自己喝酒聊天的，也不是冲着这几颗逍遥丸来的。
　　
　　“我想做什么？你想知道？”陈默问道。
　　
　　“想！”王杰不愧是张玉培养出来的呃纨绔子弟，虽然只是个普通人，但是胆色什么的还是有的！将自己手里的酒一口喝完，然后伸手想再给自己倒酒的时候，发现酒瓶中已经没有酒了。
　　
　　好在没有酒也没有什么，自己这里存储的酒多着呢！然后转图想从酒柜墙上拿出一瓶酒的时候，却发现酒柜墙上空空的，一个个洞~洞就那么显露着，以前是多么的的存酒，而现在却再也看不到了！
　　
　　看了看陈默，再次看了看自己的酒柜墙，他发现自己的脑袋有些不够用了！至于说储物袋什么的，他是不会想到的！现实世界有储物袋么？根本就不会有好不，那么陈默是如何将自己这几百瓶酒给弄走的？
　　
　　王杰的记性很好的，今天晚上回来的时候，就打开了手中这瓶酒，然后和两个女妖精喝的差不多了，才上楼打架的。但是现在自己醒过来，喝了也就几口而已，就没有了！
　　
　　不用想就能知道，没有的就全部是陈默喝掉的！
　　
　　他其实也是用倒酒的时间，来思考一下自己究竟想要做什么，而且还要考虑一下，陈默找到自己是做什么。
　　
　　至于说安排人员去陈家村，作为普通人的他来说，还真的不知道。
　　
　　“你问我来做什么？我现在就可以告诉你！”陈默看着王杰有些揶揄的眼光，并且还时不时的看着自己的酒柜墙，自然知道王杰心中想的是什么。
　　
　　“你想做什么？”王杰问道。
　　
　　“想过来找你麻烦，并且揍你一顿！”陈默说完，将玉盒收入自己的口袋中，这个玉盒就只有巴掌大，里面的药丸也不是很大，只有大拇指指肚大小。
　　
　　“呃？！”王杰听到陈默的话，有些愕然，没有想到陈默这么说。
　　
　　但是陈默却没有给王杰什么反应时间，顺手就拿出一根棒子，直接朝王杰抡过去。
　　
　　“嘭！”的一声，直接就将他给打的晕头转向！好在棍子是打在他的后背，没有打在头上。
　　
　　王杰直接跪了，他又不是没有被陈默揍过，上次被扇耳光的经历，实在是不想经历了，但是没有想到今天直接被陈默用棍子打。
　　
　　开口求饶什么的，对于王杰不在话下。上次就有过经历，这次自然赶紧求让。至于刚才还镇定的表情，让陈默颇有刮目相看的感觉，顿时被坍塌了！
　　
　　“嘭！嘭！”几声，陈默不管王杰求饶的声音，打了好几棍子，这才放下后说道：“停下来，给我闭嘴！”这个时候，王杰根本没有形象的哭了起来，但是被陈默这么一喊，赶紧的捂着嘴。
　　
　　现在的他，绝对不能惹陈默生气，这可不是自己有前呼后拥的时候，并且就算是前呼后拥的状态，对于陈默来说也是没有用的。
　　
　　“给张玉打电话，让她到这里来！至于说什么理由，我想你自己会编的不是么！”陈默盯着王杰说道。
　　
　　对于张玉，他是非常痛恨的，就是这个女人，将张王两家引来的。引来也不怕，但是却要知道，最后张王两家的决定是什么，如果陈默是普通人，那么自己一家还能好？
　　
　　所以张玉和王杰，这两个人都不可能活下去！既然想要自己的命和自己家人的命，那么就要有所觉悟不是！
　　
　　王杰虽然不知道陈默会找自己母亲，但是却没有想过会有什么严重的后果。在他的概念中，只有他欺负别人，至于说别人欺负他，还真的没有！
　　
　　所以忍着后背的疼痛，给张玉打了个电话，随便编了个瞎话！当然，在王杰打电话的时候，陈默是将阵法关闭的，要是不关闭阵法的话，这电话还真的打不出去的！
　　
　　等王杰打完以后，就直接将阵法打开，非常简单的几个禁止而已！王杰挂了电话以后，一时间整个客厅，就没有什么声音了，两人都陈默了下来。
　　
　　一个多小时候，别墅门打开，张玉匆匆忙忙的跑了进来！
　　
　　“阿杰！阿杰！你怎么了？”张玉看到王杰正坐在客厅的吧台边，赶紧上前询问道。
　　
　　刚才王杰给张玉打电话，说自己发烧生病了，所以张玉才会如此的紧张。
　　
　　但是张玉走到王杰身前，却发现王杰并没有什么生病的迹象，不过期表情却有些不好！就问道：“你这孩子，到底是怎么了？咋么不说话？”
　　
　　说完，还伸手摸了摸王杰的额头，却发现没有什么发烫的迹象。富品中文

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

