    江城微微皱着眉头，秦科树来岭西了？

    一个失败者在自己的逼迫下离开岭西，现在又高调归来，是什么意思？

    “江总，在听我说话吗？”

    “呵呵呵，秦总，当然，好，一会，我们岭西大酒店见！”

    江城挂断电话，立刻喊道：“何主任，让姜总来一下我办公室！”

    一会，姜春明来到江城办公室。

    “江总，怎么了？”

    “秦科树来岭西了？”

    “秦科树来岭西了，什么时候？”姜春明惊讶地问道。

    “就刚才，你走后，我给他打了一个电话，他说他正要给我打电话，说他来了岭西！”

    姜春明听后道：“如此高调地回来，看来是做足了准备！”

    “一会，我去见他，我走后，你再给各个省的区域经理打个电话，让他们注意新动力的最新动向，记住，这次下死任务，这次，要是哪个省份再出现以前的情况，那我就让公司监察室查他们！”

    “是！”

    无规矩不成方圆！

    江城带着薛庆国离开公司，朝着岭西大酒店奔去。

    在路上，江城再次问薛庆国，关于米国口饮公司和新动力的关系，薛庆国抱歉地道：“目前，对方还没有有价值的信息！”

    江城微微的皱着眉头，看来，这次遇到了硬茬！

    江城和薛庆国到了酒店。

    他们看见一个熟悉的人站在门口，正和酒店的齐经理说话，此人不是别人正是秦科树！

    江城朝着他们走过去。

    这时候，秦科树也看见了江城，呵呵呵一笑：“江总！”

    江城和秦科树走过去，双手紧紧地握在一起，此时，他们哪是什么竞争者，好像多年未见的老朋友！

    “江总，我们真是心有灵犀啊，正想给你打电话的时候，你的电话就打了过来！”

    “呵呵呵，我也是这个意思，看见你老哥这段时间上蹿下跳，就想打电话问问，你累不累，没想到，一打电话，你竟然在岭西，看来，我这个东道主得做东了！”

    江城说后，秦科树脸上依旧保留着微笑：“江总，差矣！以前，我是东道主，最后，被你挤走，呵呵呵，现在我又回来了，你怎么还能是东道主？呵呵呵，所以啊，这顿饭算我的！”

    秦科树说后，本以为江城还会据理力争，争夺东道主，可是，江城道：“好啊，既然你说你是东道主，那今天我就吃大户了！”

    “请！”

    两人朝着富贵厅走去。

    江城和秦科树进了包间，齐经理立刻让人拿来菜单。

    江城摆了摆手：“秦总，您说您是东道主，那我这个客人就先点菜了！”

    “呵呵呵，好！江总请！”

    江城合上菜单，道：“干烧鲍仔、鹅肝雪花牛肉丁、四喜鱼丸、蜀香鱼饼、红烧熊掌、龙凤两吃........”

    江城点菜的时候，齐经理及其两个服务员都盯着他的嘴巴，奶奶的，这每一道菜都价格不菲，这个江城，就两个人，点这么多！

    江城是岭西大酒店的常客，岭西大酒店的菜单基本上装在了他的心里。

    今天他点的这三十八道菜，可以说是岭西大酒店最贵的菜品！

    江城终于点完了，呵呵笑了两声：“再来六瓶茅台！”

    江城盯向秦科树道：“秦总，感觉怎么样，要不，您再点些？”

    对江城来说，遇到对手，只要能占到对手的便宜，那就是胜利！

    今天在岭西大酒店，他要靠着这顿饭，让秦科树生气，只要秦科树生气，这次交锋，他就算他胜了！

    虽说，靠这种胜利赢得别人，有种胜之不武的感觉，可是，江城就是这种人！

    秦科树一张脸变得难看，虽说，偌大的新动力，这点饭钱还是能付得起的，可是，江城今天的举动，根本就没将他当人！

    这让秦科树很生气。

    “江总，看来你好多天没吃饭了，有种饿死鬼投胎的感觉！”

    江城对秦科树的讽刺也不以为意，只是微微一笑：“秦总，心疼了，你不是说你做东道主吗，如果口袋不方便，做不了主，或者，这一顿饭，还要向米国的口饮公司申请，那我全家乐请了！”

    江城说到这里，盯着秦科树。

    秦科树一张脸变得难看，尤其当江城提到米国口饮公司的时候，脸色更加难看！

    “江总，你这是什么意思？”

    齐经理看见两人脸色不对，赶紧要劝架。

    江城微微一笑：“齐经理，放心，吩咐做快点，要是秦总付不起，我们全家乐付，绝对不会让贵酒店吃亏的，呵呵呵！”

    齐经理听后，赶紧弯腰离开。

    “江总，还是这么盛气凌人？”

    “秦总，您错了，今天可是您盛气凌人，本来，见到你这个老朋友我很高兴，作为地主，想请你好好的吃顿饭，我们兄弟好好聊聊，可是你，竟然要抢地主，呵呵呵，那就抢了，没想到，还没有一万元的菜品就脸色大变，是什么意思，难道我江城不配吃这么贵的饭？”

    正在这个时候，两个服务员拿来六瓶茅台走了进来。

    她们刚要放在桌子上，江城直接道：“全部打开！”

    服务员顺从地打开茅台，江城拿起一瓶，朝着面前的两个玻璃杯倒满，倒满后，一整瓶茅台见了底。

    江城将一杯酒放到秦科树面前：“秦总，既然你是东道主，那兄弟我敬你一杯！”

    江城端起面前的杯子盯着秦科树。

    他们手里这一杯酒，可是半斤那！

    江城的眼睛带着挑衅的味道！

    秦科树也是个好斗的主。

    “好，我舍命陪君子！”

    双方的酒杯碰在一起，一起昂起脑袋，将杯中的酒灌进肚子！

    江城翻起杯子，一滴不剩，呵呵一笑：“秦总，不错，喝别人的酒就是爽！”

    “是啊，抢别人的生意也是爽！”

    江城再拿起一瓶酒，倒进秦科树和自己面前的杯子，再次端起酒杯：“秦总，无论你抢我的生意还是我抢你的市场，今天都不要谈，今天我们就一个任务，喝酒！”

    江城说完，再次将一玻璃杯酒倒进肚子，双眼盯着秦科树的眼睛。

