    清晨，罗佳换上西装，系上领带。

    镜中的他虽然算不上玉树临风，倒也颇有几分自信和洒脱。

    在这个世界上，知识就是最大的财富，古人云，腹有诗书气自华，电视里家财万贯的土豪往往形象猥琐，而出身清贫的教授学者却可以从容洒脱，或许正是因为知识和境界的差距吧。

    早饭后不久，便有年轻人敲开罗佳房门。

    自我介绍身份的时候，他什么也没有透露，只说自己姓卢，昨晚欧阳教授和罗佳说过，今早有人来接，自己就是那个来接他的人。

    罗佳点了点头，跟随他走出酒店大堂，上了一辆黑色奥迪A6。

    上车之前，罗佳瞄了一眼车牌，发现是军牌，于是对今天要见的是哪方面人物，心中有了七八分猜测。

    奥迪轿车穿过长安街，来到西城区，三拐两拐之后，进入一个没有任何标志物的院子，大院外有士兵站岗，看到轿车之后没有阻拦，而是敬了一个标准的军礼，便放车辆进去了。

    罗佳向窗外看，难以想象在寸土寸金的京城，竟还有这等闹中取静的地方，高大的梧桐树连城树荫，住在附近的居民，即便从高处向下望去，也很难看清院中的景色。

    最终，车在院中一座三层小楼外停下，卢姓青年帮罗佳打开车门，罗佳想了想，问他道：“等会儿我该怎么称呼？”

    青年笑着说，“就叫将军吧，千万别加老字，将军一向不服老。”

    罗佳点头，表示自己明白了。

    小楼不仅有前院，还有后院，前院种着两棵无花果树，而后院则养了些牡丹之类的花草，外加一个葡萄架子，时值六月底，葡萄还未成熟，一串串青色的果子悬挂在藤蔓上。

    老人正在葡萄架子下看报纸，一头短发已成银色，带着玳瑁质地的老花镜。

    “将军，我把罗总接来了。”卢姓青年说。

    “不错，果然是年纪轻轻一表人才。”将军放下报纸，上下打量了罗佳两眼，便伸手，请他在自己身边坐下。

    葡萄架下是大理石质地的桌椅，桌上刻有楚河汉界，从磨损情况来看，老者应该经常和别人在此处下棋。

    “罗总喝点什么？”卢姓青年问。

    “白水就可以了。”罗佳说。

    卢姓青年点头，回屋接了一杯温水过来，用的是老式白瓷大盖杯，罗佳姥爷还活着的时候，他见过这东西，如今还在用这种杯子的家庭，已经十分难得了。

    “会下棋吗？”将军忽然问。

    “小时候跟姥爷学过几天，姥爷走后，就再也没有下过了。”

    “没事，我让你个马。”将军说。

    卢姓青年取来一个木头箱子，里面装的是棋子，质地是极好的木料，隐隐泛着一层油光。

    将军果然没有食言，第一局让了罗佳一马。

    可惜没过多久，他便后悔了，被罗佳一招炮七平五，逼入了绝境，经过几分钟长考之后，将军笑着认输了。

    “路子够野的，你应该没打过棋谱吧？”将军问。

    “从来没打过。”罗佳老实回答。

    “嗯，你凭的不是棋力，而是智力，开局如此外行，我都有点不想和你玩了，结果几个回合之后，你就站稳了脚跟，一步步完成反杀，厉害，要是耐心学两天的话，你能成国手。”老将军说。

    罗佳谦虚道：“不算什么，您可是让了我个马呢。”

    “不让我也赢不了你，顶多苟延残喘几步。”将军看了一眼卢姓青年说，“把棋收了吧，棋品即人品，小罗没有让我，该赢时候，赢的干净利索，这性格对我胃口。”

    卢姓青年随即上来收拾棋子，他悄悄冲罗佳挤了一下眼睛，似乎有点替罗佳高兴。

    “关于电磁炮...”

    将军开口，准备和罗佳谈正事。

    这时候，一位上了年纪的护士，突然出现在后院，端着一只装有各色药丸的杯子说，“将军，您该吃药了。”

    将军皱眉，接过杯子一仰脖，将七八粒药丸倒进口中，然后喝了口水，把药丸送入腹中。

    护士走后，将军苦笑道：“过去都是我管别人，现在却整天要看医生和护士的脸色，酒不让喝了，烟也不让抽，我还偏偏拿他们没办法。”

    “回到刚才我们说的，你是搞科技的，电磁炮这个东西，在你看来有多大的价值？”将军问。

    罗佳想了一想，“电磁炮可以用来打外星人。”

    噗呲~

    将军正美滋滋喝着杯中的绿茶，听了罗佳的话，他老人家直接喷了，卢姓青年赶紧拿纸巾过来，把将军的衬衣还有石桌上的茶渍擦掉。

    “我知道你们这些年轻人爱看动画片，但我可不是在和你开玩笑。”将军说。

    罗佳笑着说，“将军，我也没有开玩笑啊。”

    “对于传统火药武器来说，电磁炮这玩意简直就是Bug，因为只要能量够强，材料够强的话，电磁炮从理论上来说，甚至能打穿整个太阳系，它是一种不讲理的武器，它的未来没有极限，科技等级越高，电磁炮的威力就越大。”

    “现在这个阶段，我们可以用电磁炮防御列强，将来有一天，地球人走上星辰大海之路，我们还可以拿电磁炮来防御地球。”

    罗佳非常认真的说，“或许在您看来，我有点异想天开，但我觉得，星辰大海之梦，总有一天会实现。”

    “清末，欧洲人的炮舰第一次来到我们家乡，面对敌人的火枪和大炮，我们无能为力，开启了近代百年的屈辱历史，那段历史是如此惨不忍睹。”

    “有时候我经常会想，假设我们的武器和制度不是那么落后的话，现在的世界会是什么样子？”

    “可惜历史没有也许，鸦片战争输了就是输了，圆明园被烧了就是烧了，北洋舰队沉了就是沉了，我们不能总停留在过去，必须向前看。”

    “向前看，假设我们想让子孙后代，在未来的动荡中，未来的危机中，多少有些自保能力的话。”

    “那就给我们的子孙后代，留下一门电磁炮吧。”

    将军完全被惊呆了。

    要知道，罗佳还没过二十三岁的生日，他所想的，就已经是那么遥远的未来，为了确保曾经的悲剧不在上演，我们需要给子孙后代留下点什么，所以，就留给他们一门电磁炮吧...

    罗佳顿了一顿，继续说道：“当年V2导弹刚刚问世的时候，作为第一款真正意义上的导弹产品，它的精度简直糟糕透了。”

    “糟糕到什么程度呢？”

    “如果拿一万枚V2轰炸伦敦，途中在德国本土跌落100枚，栽进英吉利海峡3000枚，跑偏6800枚，而剩下100枚好不容易飞到伦敦，98枚爆炸未遂，最后只有两枚击中目标。”

    “为此，元首很生气，后果很严重。”

    “但是经过几十年的发展之后，导弹已经成为了现代战争中的大杀器，并将在更久远的未来，统治人类的恐惧。”

    “您刚才问我，从一个科技工作者的角度，怎么看电磁炮。”

    “我认为，目前所有武器中，能够在一千年后的世界里，继续挑大梁的存在，恐怕只有两种，一种是导弹，另外一种就是电磁炮，这其中电磁炮的发射成本，远远低于导弹，这就是我的看法，电磁炮不仅能够统治现在，还将统治未来，即便有一天，大功率激光武器横空出世，电磁炮也依然拥有其重要的战略价值。”

    将军听了罗佳的话，陷入长久沉默。

    他仿佛感受到一股巨大的力量，华夏作为已经延续了五千年的文明，在以后更长远的时间里，将继续得以延续，作为老人，给子孙后代留下点什么，也是华夏的传统。

    罗佳这番话，令将军非常感动和兴奋。

    他站了起来，用自己苍老的手，和罗佳紧紧握在一起。

    “谢谢你，我已经完全明白你的意思了。”将军沉声说，“从现在开始，我将是星辰科技最忠实的支持者，等会儿我会让小卢给你一个电话，我的私人电话，如果有任何需要，尽管来找我。”

    罗佳一怔，重重点头答应。