    说罢。

    只见在叶辰手中。

    数道青雷宗内院弟子身上所佩戴的身份令牌，此刻齐齐丢落在地面之上！

    正是先前他斩杀掉于天成等一众青雷宗弟子后，一时留意将其收集起来。

    为的便是防止在返回宗门后。

    有人拿苏北一直迟迟未归宗门的事情针对与他！

    “这是……”

    “青雷宗内院弟子身上的身份令牌！”

    看到叶辰丢落在地上，沾染着不少血迹的数十枚身份令牌后，此刻玄老微微一愣，接着便看向叶辰。

    显然。

    他能够看得出来。

    不论苏北是否是被叶辰所杀，想必叶辰应该有自己的一套说辞才对！

    “不瞒院长与诸位，苏北的确已经陨落在焚焰谷当中！”

    叶辰刚一开口。

    便是一道炸雷直接脱口而出。

    “嘶……”

    听到叶辰这一番话后。

    全场众人顿时齐齐一愣，接着便纷纷倒吸一口凉气。

    他们完全没有想到。

    叶辰竟然会直接将苏北陨落在焚焰谷当中的事情直接说出，甚至毫不掩饰！

    甚至就连玄老。

    此刻听到叶辰的这番话后，都不禁再度微微一愣。

    “只不过……”

    “苏北并非是我跟江婉儿等人所杀，而是被青雷宗一众内院弟子所击杀！”

    “当日我们顺利采摘到焚焰草后，便被青雷宗众多内院弟子所窥觊而来，而在与众多青雷宗内院弟子交手当中，苏北一时不慎，便陨落当场！”

    “我本打算一经返回宗门，便将此事通知长老，可惜的是……却遇到了尉迟罡等人的连番刁难！”

    只见叶辰流露出一番痛心疾首的表情后，此刻便开口说道。

    说罢。

    他甚至仰起头，仿佛担心眼泪随时掉落下来一般。

    “可笑！”

    “苏北若是被青雷宗内院弟子所杀的话，那么你们又如何从青雷宗内院弟子手中逃。脱而出？”

    “难道说，你们全部都是青雷宗派来的底细不成？”

    听完叶辰的话后。

    只见尉迟罡仰天一笑，接着便一脸不屑地开口道。

    在他看来。

    就算是叶辰将苏北陨落的事情全部推在青雷宗内院弟子手中。

    可是叶辰等人却能够从青雷宗内院弟子手中安然无恙地逃离出来，显然根本无法解释的通。

    如此一来。

    他完全可以一口咬定，叶辰等人便是青雷宗所派来的底细！

    “青雷宗若是派出底细的话，又怎么可能会在苏北被击杀掉后还傻乎乎地返回战云宗来？”

    “况且……”

    “方才我与黄长老以及执法殿厉长老交手，想必诸位都看的清清楚楚，以我的实力，完全可以将那些青雷宗弟子全部击杀一空，根本不需要将苏北推入青峰宗弟子手中！”

    “而且若是我见财起意，想要夺走苏北手中的焚焰草话，以我的实力，恐怕完全可以在分均焚焰草前将他击杀，又何必等到之后？”

    听到尉迟罡的这番话后。

    叶辰顿时冷笑一声，整个人满脸不屑道。

    “你……”

    听完叶辰所说的这番话后，尉迟罡整个人顿时一股鲜血从口中狂喷而出，整个人一脸怨毒无比。

    显然。

    他千算万算没有想到。

    叶辰的实力竟然会恐怖到就连黄长老跟厉长老两人都不是对手！

    如此一来的话。

    那么先前他所诬陷叶辰的所有事情，都将变得苍白无比，甚至根本没有任何说服性！

    毕竟，叶辰可是同样从蓄物袋当中拿出数十名青雷宗内院弟子的身份令牌来证明清白！

    “好了！”

    “事情至此，我已经全部清楚！”

    “尉迟罡你身为任务大殿登记弟子，不但刻意刁难其他弟子，甚至还想要在临死前诬陷其他弟子，其心可诛！”

    “现在我宣布！外院任务弟子尉迟罡，此刻废除修为，终身囚禁与执法殿囚牢当中！但凡有任何不服，当场格杀勿论！”

    只见听完叶辰跟尉迟罡两人话后。

    玄老脸色顿时变的一阵阴沉起来，接着一股滔天杀意猛地爆发开来，一阵开口暴喝道。

    咔擦！

    话音刚落。

    只见玄老一掌狠狠地朝着尉迟罡丹田位置轰去。

    接着，一道清脆无比的丹田破裂声便猛地响彻起来。

    至此！原本拥有外院任务弟子身份，同时拥有武魂境九重修为的尉迟罡，彻地沦为废人！

    丹田被毁！

    就算是武王境强者出手，也难以将其修为恢复！

    听到玄老的这番宣布后。

    全场众人心中顿时忍不住打了一个寒颤。

    他们完全没有想到。

    开口忤逆玄老的尉迟罡，竟然会沦落到这般程度！

    从今往后，原本在外院当中不可一世的尉迟罡，算是彻地完了！

    修为被毁。

    终身囚禁与执法殿囚牢当中。

    这与陨落掉，几乎没有任何区别！

    至于一侧的江婉儿跟卫萧等人，此刻的心情却宛如从云霄当中摔落下来，然后又重新飞到空中一般，经历了无数的大起大落。

    若是心脏能力稍微承受较差的话。

    恐怕他们此刻早已经被尉迟罡先前那番话吓得晕厥过去！

    毕竟。

    若不是叶辰拿出青雷宗弟子身上的那些身份令牌话，恐怕他们就算是有理，也将会百口莫辩，最后被尉迟罡一同拉入囚牢当中陪葬！

    而反观黄长老跟厉云雷两人。

    此刻眼中则闪烁这一丝侥幸之色。

    若是他们先前一同跟着尉迟罡开口反驳玄老的话，恐怕此刻下场完全与尉迟罡无异！

    还好，他们没有莽撞！

    如此一来，还有着东山再起以及向叶辰报仇的机会！

    “既然事情已经彻地解决，那么我们便不在这里耽搁院长时间。”

    朝着玄老抱了抱拳后。

    叶辰便带着江婉儿等人，朝着任务大殿外迅速离去。

    接着。

    他便与卫萧跟李晨曦两人分开。

    唯独江婉儿。

    俏脸一阵涨红，跟随在他身后迟迟没有离开的打算，这让叶辰也一阵极为尴尬起来。

    难道说，江婉儿对他有了什么想法不成？

    “那个……”

    “叶辰，接下来你有什么打算？”

    就在叶辰打算开口之际。

    只见江婉儿却率先开口，美眸当中闪过一丝羞红跟好奇之色，忍不住看向叶辰道。

