    “嗡。”屏幕出现亮光。

    “准备好了吗？”画面依旧黑暗，但是已经有声音传来，是一名年轻的男子。

    熟悉的观众立刻惊呼：“好像是红白公司的董事长李秋然！”

    “精灵发电实验第73轮测试。”接下去的话语让全场顿时沸腾，网民们满脸震惊。

    “精灵发电？！新精灵是电属性吗？红白公司终于要涉及电领域了！是皮卡丘，肯定是皮卡丘！”

    “泪目了，精灵发电难道要成现实了吗？以后每周都不用再节省直播时间了！”

    “哭了哭了，终于可以24小时看直播了。”御宅一族是最兴奋的。

    鉴于生物世界电量使用的限制，很多娱乐渠道都处于比较低端的程度，比如综艺，小视频，甚至是直播。

    相反，线下的大赛都是香饽饽。

    如果夏国有了足够的电力，线上有关的娱乐方式会有井喷式的发展。

    不少夏国公司已经察觉到这一个可能性。

    “红白公司的精灵创造了基因时代的新一步台阶，臭泥和瓦斯弹带起一波净化类基因生物的狂潮，然后是带有空间技术的精灵球，到现在的电技术，红白公司到底想要涉及多少领域？这也太离谱了吧。”不少研究人员不敢置信地自言自语道。

    普通公司，或者国家能够完成一项就已经足够闻名世界，甚至可能将国家的发展带到新高度。

    但红白公司却都做到了。

    这绝对不是一个“李秋然”能够做到的。

    “看来红白公司内部有很多隐藏的人才。”不少研究员和国家领导人冷声道。

    但他们却不知道，红白公司的后盾可是精灵世界。

    可以说，精灵世界就是红白公司的人才库。

    ……

    视频依旧黑屏，不过声音没有间断。

    “呲呲呲。”就听到视频那头传来电流涌动的声音，下一刻，整个屏幕好像被强光照亮，但刹那又恢复黑暗。

    现场一片骚乱。

    虽然只有短短一秒的时间，许多人还是看到了那一闪而过的场景。

    “在实验室里，好几个研究员，中间有一只精灵？好像很小？”不少人疑惑道。

    “好像是黄色？”

    “不会是皮卡丘吧？”

    ……

    “第73轮测试失败。电量过载，不稳定。”画面那头再次响起李秋然的声音和研究员们叹息的声音。

    旁白：“我们的研究进程遇到了障碍。”

    随后画面开始出现光芒，转换到了牧场的画面。

    精灵们无忧无虑地在草原里奔跑，观众们看到了熟悉的御三家，天空中飞过的波波，后面追赶着的烈雀。

    “新的飞行系精灵、”孩子们欢呼。

    “咦，那棵草会走路。”现场再次响起惊呼，镜头聚焦在草原上行走的走路草。

    “这是之前盲盒活动的新精灵吗?”不少人恍然大悟。

    中盲盒大奖的靳可可双眼泛起心心：

    “啊，好可爱的精灵啊啊啊啊！”

    视频给了走路草长达五秒的特写，随后视角声控，朝着森林靠近。

    不少人面色严肃。

    之前神秘的盲盒精灵都在VCR中以配角的身份放出，那难以想象接下来要揭露的新精灵是多么受重视了。

    视频中随后出现森林内的各种精灵，绿毛虫、刺角虫等，森林深处湖泊里的鲤鱼王高高跃起，水花在高清的镜头下滴滴可见。

    画面的速度变快，越过一只又一只精灵，越过湖泊，越过平原，最后聚焦在一个静静矗立的研究所上。

    “嘎吱。”颇具年代感的大门开启，迎面而来的是一片黑暗。

    “呲呲呲。”视频重新变黑，响起电流声。

    “啪塔啪塔。”脚步声响起，镜头也随之移动。

    所有人明了，这是一个研究员的视角了。

    随着移动和清脆的脚步声，所有人的内心也都被揪紧了。

    “呲呲呲。”在研究员行走期间，整间临时研究所时不时会亮起灯光，不会光亮最多持续不到三秒钟。

    终于，研究员停下，打开门。

    “怎么样？”研究员低声问。

    “趋向稳定。”另一名研究员回答。

    “嗯，精灵的状态怎么样？”

    “良好，还能继续。”

    “那就继续吧。”

    画面依旧黑暗，但对话内容却让所有人激动不已。

    “第167次测试，开始。”

    “呲呲呲。”电流声响起。

    “嗡！”画面忽然亮了，镜头拉远，整个研究所都亮起了五彩斑斓的灯光。

    研究所内响起轰天的欢呼：“我们成功了！”

    旁白：历经30天的测试，我们掌握了精灵发电的秘密！在这里感谢研究员和精灵的付出。

    画面再次跳转，出现在一片空地，空地上有着无数工人在劳作。

    从建筑的雏形来看不难看出是一个灰白色的工厂。

    “精灵自身性格的稳定和对力量的娴熟使得他们能够稳定掌控自身体内的电能，精灵发电厂也应运而生。”

    “我们期待，在未来，精灵发电厂可以替代夏国80%以上的电力输出。”

    视频镜头再次向着研究所拉近，穿过森林，穿过围墙，穿过实验室，聚焦在研究所内的一切。

    欢呼雀跃的研究员们和那只神秘的精灵。

    视线中，一只黄色，老鼠状的精灵站在设备中，身上贴着各种线路。

    他正一脸天真地站着，黄色的电光顺着线路源源不断地向着中央供电机器传输。

    看上去稳定且安全。

    视频结束。

    刹那，全场的观众，网络上的观众再也按捺不住激动的内心，高喊出声。

    “竟然真的是皮卡丘，是皮卡丘啊！”

    “电属性精灵皮卡丘，能够给精灵发电厂供电！！不可思议，我们夏国真的要崛起了！”

    现场的气氛已经到达了高潮，人们很难形容此刻的内心想法。

    激动？兴奋？骄傲？甚至是喜极而泣，感激，自豪？

    都有一点。

    所有人都明白，夏国在尖端基因生物科技上比较落后，即使已有各种神奇的精灵出现，他们内心多少还是有些自卑的。

    但在经过精灵球和皮卡丘的出现后，几乎所有人都可以笑着介绍：“我是夏国人。”

    他们知道，夏国的新时代，终于到来了！

