    第一百九十四章诸葛三傻

    “额，咱还是用钱解决吧，您是知道的，我这人懒散惯了，在武当的时候师父他老人家没少因为这事骂我，我可不想被人指挥着干着干那。”

    王也摸了摸头，一幅腼腆的样子。

    “所以说你是不准备投靠我了？”

    听到王也的话，李云给自己到了一杯茶，眯着眼睛说道。

    “那能啊，无名道长一句话，咱绝对帮。”

    王也呵呵一下，立马回应了李云一句，眼前的大佬，可是得罪不起。

    “呵呵，既然你这样说，那我给你一个建议，去找张楚岚，那小子跟你也算是同病相怜，再说了，你之所以这样，也跟那小子有扯不开的关系不是？”

    “无论是从性格还是立场来说，张楚岚是最适合做这件事的人。”

    放下手中的茶杯，李云给出了一个建议。

    “嘿嘿，您出手一次价钱多少？”

    王也眼睛一转，却是问向了李云。

    “嘿，你小子倒是会来事，不过我不适合处理这件事，不然的话，我不介意把这些人一锅烩了。”

    闻言李云笑着摇了摇头，张楚岚来处理这件事，能游走八方，处理的圆滑，要是自己来的话，那就简单粗暴多了，先警告一次，不听，直接灭了。

    “放心好了，张楚岚这小子现在的实力不见得比你差，而且他油滑的很，能动嘴从来不动手，借势这一手玩的比你溜，你不是要入世吗，跟他好好学学。”

    咔嚓~

    李云话音一落，房间的门就被打开了，两个靓丽的服务员推着餐车走了进来。

    “两位客人，饭菜已经好了，让你们久等了。”

    两名服务员看到李云也是眼睛一亮，不过好在是收到过专业的训练，知道其中的分寸，不过哪怕是这样，两人也是有意无意的靠近李云。

    毕竟李云那满头白色长发的恬静气质，太让人着迷了。

    “嘿嘿，无名道长，您就不好好度化一下她们？”

    看着两人离开时那依依不舍的背影，王也不由的调笑了李云一句。

    “你个牛鼻子小心我跟公司打个招呼，我看还有谁敢管你的事。”

    听到王也的话，李云眉头一挑，瞪了王也一眼。

    “哈哈，不说，不说，对了，咱们什么时候去发布任务？”

    王也一边扒拉着炸酱面，一边问着李云，同时还嘀咕了一句这个炸酱面地道是地道，但是跟自家老妈做到还差了点味道。

    “你要是乐意的话，现在就能给徐三他们打电话，我想你多少有他们的联系方式的吧？”

    李云也是一边吃着炸酱面，回答者王也的问题。

    “成，既然您发话了，那我现在就给他们大电话，嘿嘿，我就说是你说的啊，毕竟您是哪都通的董事不是？”

    王也唆了一口面条，对着李云点了点头，随后直接掏出了电话，给徐三打了过去。

    王也说话也没有避着李云，直接把自己的事情跟电话那头说了一遍，随后在徐三的等待通知之后，便挂断的电话。

    “我说，张楚岚那边回来吗？”

    收起电话，王也抬头看了一眼李云，说是这也说，但是王也却是没有在电话里面提及过李云。

    “你放心好了，不为别的，就因为你刚才说的那一千万报酬，张楚岚那小子就会过来。”

    夹了一只鲍鱼放在嘴里，李云咀嚼着说道，一千万，张嘴就来，不愧是大老王。

    “嘿嘿，其实咱也没钱，不过我能问我爸要。”

    王也笑了笑，对着李云表达了一下自己的实力。

    “是是是，你有个好老爸。”

    “不过你还是要注意一下，别让那些人找上你爸，虽然哪都通规定异人之间的事不能牵扯到普通人，但是这种事情，急眼了谁知道你爸会不会出事？”

    “别到时候你在山上学到的东西给你爸用上了。”

    说道这里，李云还是提醒了一下王也，普通人面对异人，那是毫无还手之力。

    “没办法啊，咱不能二十四小时跟在他们身边不是？”

    听到李云的警告，王也也是叹了口气，顿时感觉自己面前的炸酱面不香了。

    自己除了爹，还有吗，还有哥，还有大侄子，只能希望那些能遵循一下武德了，不然自己也要疯。

    “嗯，你心里有数就行，哪都通总部就在京城，实在不行，你就让你爸去哪都通公司找我，普通人不方便知道异人的事，就说是谈业务。”

    李云点了点头，重新吃起了面前的大餐，别说，王也还挺懂事的，口里说不用上这么多山珍海味，但是一样也没拉下，就冲这个，李云也得庇护一下他爸。

    叮铃铃~

    随后，一阵电话铃声响起。

    “哪都通果然是哪都通，这么快就有回信了。”

    一边拿出电话，王也一边在李云面前赞叹，

    “诸葛青？”

    结果看了一眼屏幕，王也却是挑了挑自己的粗眉毛。

    “喂，诸葛青，我现在可没有时间去你们村子里玩？”

    对于诸葛青，王也明显还记得两人在龙虎山分别的时候，诸葛青邀请自己去他们家玩的事。

    “我打电话给你可不是因为这件事，而是让过帮我找几个人。”

    电话那头，诸葛青眯着眼睛开口说道，

    “就是我几个堂弟堂妹，我回到家里之后七大姑八大姨的开了个聚会，白有鼻子有眼的把我被你大哭的事炫耀了一番。”

    “所以那几个蠢货说要过来掂量掂量你的成色，算算时间，他们应该今天晚上就能到京城。”

    说起被王也打哭的时候，电话那头的诸葛青语气明显波动了一下。

    “所以呢？”

    闻言王也掏了掏耳朵，打了个哈欠。

    “所以你对付他们的时候不用留手，打不死就往死里打，让他们知道知道什么叫做山外有山人外有人。”

    诸葛青扭头看了一眼自己身边唯唯诺诺的诸葛白，语气淡淡。

    “行，知道了，麻烦，没事我挂了。”

    听到诸葛青的吩咐，王也撇了撇嘴，直接就把电话给挂断了。

    “怎么，看样子你不太想跟诸葛青沟通。”

    看着王也的样子，李云看出了对方的顾虑。

    “哪啊，我是怕诸葛青钻牛角尖，术士这种人，自我认知很清楚，但是就是太清楚了，更容易陷入迷障之中，尤其是诸葛青这种自负的天才。”

    王也微微一叹，把手机网桌子上一扔，感觉自己的炸酱面彻底不香了，也没了继续吃下去的胃口。

    “那啥，你还要吃不？”

    看了一眼李云面前空了几个的盘子，王也低声问了一句。

    “差不多吧，以后还有这种饭局，记得叫我啊。”

    李云拿起一旁的纸巾擦了擦嘴，一幅惬意的神色靠在椅子上，别看李云辈分大，但是按年龄算，也就三十多岁左右，对此，李云表示自己还年轻，跟王也这些人处的很愉快，

    毕竟辈分压制不是。

    “那我就去结账了，刚才的电话你也听到了，我得找个地方躲一躲。”

    说着，王也就拿起鸭舌帽带上就要出去。

    “你不觉得这是一件把诸葛家拉下水的好时机吗？”

    看着着急想要出去的王也，李云不由的说了一声，

    “啊，可是这样不是很麻烦吗？”

    听到李云的话，王也回头看了一眼李云，脚下的步伐却是没停。

    “世间之人，就是这样，你麻烦我，我麻烦你，这就是因果，每个人的因果勾连在一起，就是红尘。”

    “你小子，还没有从出世的想法里面走出来啊。”

    看了一眼王也，李云开口解释了一下，

    “呃，您说。”

    闻言王也也是停下了脚步，坐会了原来的位置。

    “不说让这些诸葛家的小朋友为你上刀山下火，直接让他们在你家做客不就行了。”

    “术士本来就强于一般的异人，更何况是诸葛家的术士，要是没有风后奇门在，可是武侯奇门称雄，当然，这还要看人，不过这些小家伙能够有胆过来找你麻烦，想来实力应该不差。”

    “而且，你妈好像是姓诸葛吧？”

    王也的资料上看，老家是重庆那边的，他爸之后才办到京城，他妈当时还是厂花，还是叫诸葛厂花？

    “呃，在提防那些人之前，我是不是要先提防一下你？”

    听到李云的话我，王也不要的嘀咕了一句。

    讲真的，对于自己母亲那边的事，王也了解的也不多，只是知道老妈喜欢跟几个姐妹一起打麻将，搬到京城之后，打麻将的事情就少了，至于之外的事情，王也就不知道了，

    谁让王也从小就是一幅生死看淡的寡淡表情。

    “没必要，你要提防也提防不住。”

    李云摆了摆手，一幅不必如此的样子。

    “行吧，他们都是术士，既然答应了诸葛青，见一见他们也无妨。”

    “可是，我上哪见他们去？”

    沉默了一下，王也又是恢复成一幅懒神的模样，靠在椅子上。

    “让他们过来找你不就行了。”

    “你今天应该没事吧，要不带我出去逛逛，这么大的京城，我还没有好好逛过呢。”

    看着王也一幅愁眉苦脸的样子，李云不由的出声说了一句。

    “你这个样子，我怕那些人都吓的不敢出来。”

    瘫在椅子上的王也明白李云的意思，顺口说了一句。

    “那我换个样子不就行了。”

    说着，李云脸上一阵变幻，顿时面貌与之前变得迥异了起来。

    “得嘞，看来您是非要渐渐这三了。”

    看到李云的变化，王也眉头一条，吃惊与李云的变化同时，也是感叹李云的毫无破绽之处，无论是从外貌还是从身上散发的气息来说，跟之前完全是判若两人。

    “拿走吧，我这个能力用不长久，一旦用炁就会破掉。”

    李云把鸭舌帽一戴，对着王也笑了笑。

    “得嘞，那我今天就带您好好逛逛，我实话，我也好久没有逛过了。”

    王也点了点头，起身向着房间外面走去。

    “也总，吃的还好？”

    看到王也走了出来，在外面等候的杜峰也是走了过来。

    “多谢杜哥了，你现在这里等一下，我去结个账。”

    见到杜峰走过来，王也点头示意了一下，大步向着前台走去。

    “这个也总，你忘了，这是咱们公司旗下的酒店，吃饭不由付钱。”

    一旁的杜峰一愣，连忙拦住了王也的步伐，在自家公司吃饭，给什么钱啊，再说了，你身上也没带钱啊。

    “呃，是吗？老爹什么时候吧这家酒店买下来的？”

    王也微微一愣，看了一眼杜峰，不解的眨巴了一下眼睛。

    “就在你上山的第二个年头，您不是喜欢吃这里的炸酱面吗，王总也是想你，所以直接买下来了。”

    杜峰磨蹭了一下下巴，一幅回忆的样子。

    “正好，杜哥你开车，我带这位前辈好好逛逛京城。”

    听到杜峰的皆是，王也笑了笑，随后指了一下身后的李云。

    “没问题，我是你司机，应该的。”

    杜峰笑了笑，对着李云点头示意了一下，便向着外面走去，因为之前李云来的时候杜峰并没有见过李云，所以，对于李云此地的外貌倒是没有感到什么惊奇，

    倒是一旁过来的经理看到李云的样子，不由的眨巴了一下眼睛，还去房间确认了一下，随后保持了一天百思不得其解的神情。

    自己一直在这附近徘徊，没道理王少身边换了个人我不知道啊？

    “走吧，无名道长，我带你好好出去逛一逛。”

    招了招手，王也示意李云跟上。

    一路上，杜峰也是做足了导游的瘾，完全把李云当成了没有来过京城的道士，一边开车一边解说着周边的建筑和流传的故事。

    在京城待了这么长时间，跟着王卫国到处跑，杜峰对于周边也是很了解的。

    一直到傍晚，三人才是找了个地方吃起了晚饭，王也这是也是眉头一跳，被人窥视的感觉再次萦绕上心头。

    “杜叔，我带道长去别处逛逛，开了一天的车了，您先歇着，有事我给您打电话哈。”

    看了一眼杜峰，王也笑呵呵的说了一句，便和李云一起向着饭馆外面走去。

