
　　赵诚一点时间都不敢耽误，还在老奶奶很轻，他抱起来一点也不费力。

　　他跑出去，一边走一边大喊：“急诊病人，感染性休克，同时患有重症急性胰腺炎，快点准备好血液，准备b型血。”

　　“给我准备低分子右旋糖酐，去甲肾上腺素，异丙基，快点，这里不能耽误！”

　　赵诚说话的同时，急诊室的护士也开始动作，自从上一次目睹赵诚救助周数医生后，这里的人对赵诚是崇拜加上钦佩，对他的命令，他们不敢不听，也非常信任。

　　很快，有人推着平车过来，也有人去准备赵成需要的药物，有的人去找呼吸机，急诊室所有人都动了起来，一切都正常进行。

　　赵诚把老奶奶放在平车上，就有人把呼吸机和药物注射上。

　　等做完这些动作，老奶奶的状态总算恢复一些。

　　至于老奶奶的女儿，从她晕倒的那一瞬间就一直跟在赵诚的身边，她一直跟着赵诚，悬着的心一直都没有放下去，直到老奶奶睁开眼，可以和她进行眼神交流的时候，她才松了一口气。

　　女儿看了一眼老奶奶，第一时间感谢赵诚：“医生，真是太谢谢您了？要是没有您，我都不知道该怎么办。”

　　老奶奶的女儿一脸激动的看着赵诚，要不是碰到这个医生，她很有可能连自己妈妈的最后一面都见不到。

　　对于妈妈的病情，她不是很懂，但是她也能看得出轻重，从妈妈晕倒的那一瞬间起，她就知道情况不妙，特别是赵诚刚才的那一顿喊，更是吓得她一身冷汗，就算再怎么不东4，经过刚才的那些事，她也能意识到妈妈这些病的严重性。

　　赵诚看着她，总算能缓一口气解释现在的情况：“根据我的观察，您母亲的病情是重症急性建议先验，刚才那是这个病情带来的并发症……”

　　“医生，我能不能问一下，并发症是什么意思？”

　　老奶奶的女儿打断赵诚的话，她知道，母亲的病情不能马虎，不过，她实在不明白赵诚说的这些词语是什么意思。

　　听到这个问题，赵诚才反应过来。ŴŴŴ.23sk.com

　　他顿了顿，重新开口：“通俗来说，并发症就是重症急性胰腺炎引起的其他病，你刚才也看到了，一旦这个病发作，后果不堪设想，刚才是我们抢救的及时，如果你回去，突然发病，送医院都来不及，我的建议是，这个病不能拖，必须要尽快做手术，至于你们在什么地方做，完全看你自己，在急诊也可以，我们这里有专业的医生，也可以去挂号，让专门负责这个病的医生来做，不过你要是在急诊做手术，不需要排队，比你挂号要快很多。”

　　听到最后一句话，老奶奶的女人连忙点头：“好好好，我们就在这里做，不排队，现在就做。”

　　看到她的反应，赵诚心里的石头总算落下，他就怕这个人也和上一个人一样，不舍得花钱。

　　既然同意做手术，那就方便多了。

　　赵诚看着面前的人说：“既然你同意了，我现在就给开单子，你先做一个检查，我要先看看您母亲的腹部ct，这样我能看到她胰腺周围的情况，这是第一次手术，你可以选择做胰周坏死组织穿刺引流术，这个手术主要是将坏死的胰腺组织化成脓液，用器械把脓液抽出来，这个手术的好处就是不需要开刀。”

　　不管赵诚说什么，老奶奶的女儿都是不停的点头：“好，我们都听您的，您说怎么做就怎么做。”

　　对于这样的患者家属，赵诚还是比较满意的。

　　不过他还是要把注意事项先说好：“不过，这个手术不一定能根治您母亲的病情，如果没有办法根治，就需要做第二个手术，这个手术比较受罪，是腹腔镜胰周坏死组织清除术。”

　　赵诚不用想，就知道用什么方案来解决问题，经过这么多天的签到，他对这些了如指掌。

　　一个急性胰腺炎，对他来说，这是一个小手术。

　　老奶奶的女儿还是和刚才一样，不管赵诚说什么都是点头：“好，只要能救活我妈妈，做什么手术都行。”

　　有了家属的配合，老奶奶选择在急诊科的接受手术，很快，她被送到了急诊科室的病床上。

　　……

　　所有医院当中，市医院的急诊科是最强的。

　　这里有单独的手术室，同样也有病房，和其他科室的设备都是一样的，甚至比其他科室做手术的速度要快得多，完全可以实现一条龙治疗，做完手术后，也不需要转科室，对病人来说，这是极大的好处。

　　急诊有一个叫宋毅的医生，是消化内科的，不过三十四岁，就已经没了头发，别人看到他的时候，都会忍不住想，明明五官挺标致的，就是不好好找，真是可惜了这张脸，配上一个秃顶，瞬间气质全无。

　　坐在办公室，宋毅从同事那里听到急诊科收了一个重症急性胰腺炎的病人，就要手术。

　　得知这个消息，宋毅心里有些痒。

　　每做一台手术，就等于业绩增多，这些折合下来，就是毛爷爷。

　　……

　　“赵医生。”

　　“师兄？您怎么有时间过来？”

　　宋毅看到赵诚，开门见山：“赵医生，我刚听说，你们急诊科多了一个做手术的病人？。好像还是重症急性胰腺炎？”

　　“是这样。”

　　见赵诚毫不犹豫的承认，宋毅反倒有些不好意思，经过一番心里斗争，他有些尴尬的看着对面的人：“根据我的经验，这个病人很有可能要做两次手术，第一次是穿刺，第二次是腹腔镜，我想问的是，您能不能把船次手术让给我来做？毕竟我能力有限，腹腔镜的手术，我也不敢上手。”

　　明白宋毅的意思，赵诚笑了出来，十分洒脱：“好啊，那您就给她做第一次穿刺好了。”

　　穿刺这样的手术，赵诚本来也很不屑。

　　见赵诚答应，宋毅表情一变，连忙道谢：“真是谢谢您了赵医生，您可真是帮了我大忙了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第十二章 又一个胰腺炎免费阅读。https://xs.23sk.com 