    这个消息让云清脸色一变。

    她问清楚具体的地址，以及带走霍景深的到底是哪一位后，转身钻进车里，一脚油门直奔警察局！

    此时天幕已经暗了下来。

    警察局审讯室内。

    霍景深一身黑衣，静默地坐在那，看似随意的姿态，透着说不出的嚣张。

    他面前放着一杯茶，但茶水放冷了，霍景深都没碰一下。

    而霍景深面前，负责问话的两个小警察，被他气场震住，说话都有点哆嗦，强撑着气势。

    “你最好交代清楚……秦以柔被劫走的时候，你人到底在哪里？”

    霍景深垂下眼睫，面无表情地抚弄着腕骨上的红绳，根本不开口。

    就在这时候，审讯室的大门被推开。

    率先走进来的是脸色阴沉的燕知节，而他身后守在门口的，正是韩默以及帝王集团的法律顾问，也是北城第一大律师——沈淮安。

    燕知节把手里的资料扔在桌上，有点不甘心看了眼霍景深，寒声道：“你可以走了！”

    霍景深不紧不慢地起身，整理了一下袖扣，看似淡漠的眼神流露出挑衅的意味。

    “燕队不是说找到了当时带走秦以柔的人和车？怎么，证明不了那是我安排的？”

    “……”燕知节差点没被气得吐出一口老血。

    人和车都找到了，但他们咬死不认跟霍景深有关。

    自然是没办法再把人扣着。

    燕知节咬了咬后槽牙：“是我冤枉霍先生了！”

    霍景深扯了下嘴角，看似微笑的弧度，却让人不寒而栗。

    “那现在，该轮到我跟你们算账了。”

    燕知节还没反应过来，一旁的沈淮安先走上前，他抚了抚鼻梁上的金丝框眼镜，将一叠资料放在燕知节面前。

    “燕队在没有拘捕令的情况下，用威胁的手段，把我无辜的当事人带来警察局，审问虐待了四个小时。”沈淮安幽幽道，“我会带着律师团提起诉讼，咱们法庭见。现在，我还要带我的当事人去做个身体检查和精神鉴定。”

    燕知节差点暴走：“……？？？”

    把霍景深扣在这里的几个小时，换了四批警员审问，各个都被他吓得怀疑人生……到底是谁虐待谁？？

    霍景深已经迈开长腿，径自走出了警察局。

    外面夜色寒凉如水，他冷眯了下黑眸，看见不远处势如破竹冲来的小轿车，霍景深淡不可见地勾了勾唇。

    “霍先生！”燕知节从后面追了出来，叫不住霍景深，情急之下，他上手直接摁住了霍景深的肩膀。

    当时韩默脸色就变了，正要上前，却被霍景深眼风一瞥，韩默虽然不明所以，但还是读懂了自家BOSS的意思，迈出去的步子顿住了。

    谁都知道，大律师沈淮安在法庭上从无败绩。

    可他堂堂一个刑侦队长，带着全警局败诉……实在是很丢人。

    燕知节沉吸了口气，正想开口：“霍先生，今天这件事的确是我冲动了……”

    然而他话没说完，一道恼怒清冷的嗓音先响起。

    “你想干什么？！别动他！”

    燕知节还没来得及回头看一眼，只觉得身后腾腾杀气在逼近，他下意识地抬手格挡，然而女人身手更快，抓住他的胳膊，一个过肩摔直接把他丢了出去……

    要不是燕知节身手了得，当场站稳了，否则他就在众目睽睽之下被摔个狗吃屎！

