    “700万加一个零，那不就是……7000万！”

    在场所有人都被这个数字震惊了。

    那一串小小的手链，居然要这样的天价！

    吴灵姗的脸已经涨得通红，羞愤到极点，感觉余克勤的每一个字，都像是一个巴掌抽在她的脸上。

    就连洛晨曦都吃了一惊。

    7000万的手链……

    这么败家，她可以确定是穆亦辰没跑了。

    他到底为什么要送这么贵重的东西给她？

    余克勤不屑地扫了吴灵姗一眼，走到洛晨曦面前，态度一下子就变得如春风般温暖。

    “洛小姐，你要是喜欢我们宝仕的珠宝，尽管给我打电话，我让专人送到府上让您挑选。我们的全球限量可不止这一件，还有很多出色的设计，你一定会喜欢的。”

    洛晨曦接过余克勤递过来的名片，目送他离开。

    心里还是感觉好囧。

    她怎么就嫁了这么个败家的老公，7000万甩甩手就花出去了，事先连个招呼都不打一下！

    “星辰。”盛煜惊疑不定地看着她，“这到底是怎么回事？”

    对盛家三少爷来说，7000万也不算什么天价。

    可在他印象里，洛晨曦怎么看都不像是豪门千金，居然因为吴灵姗的一句诽谤，就能立即买下这么昂贵的珠宝……

    这也太不可思议了吧？

    洛晨曦干笑两声，还没说话，展厅的大门忽然被人粗暴地推开了。

    几个身穿警察制服的年轻男子步履匆匆地闯了进来。

    “怎么回事？刚才我们接到报警，说这里发生了价值700万的盗窃案？谁能来说明一下详细情况？”

    迟迟没有到场的警察，居然这时候赶到了。

    盛煜走上前，“几位警官，很不好意思，我们这里的事情已经查清楚了，让你们白跑一趟了……”

    “谁说事情已经查清楚的？”左晓晴从人群中挤了出来，“几位警官，我们这里有人偷走了一根钻石手链，却不肯承认，请你们一定要好好查清楚！”

    盛煜的眉头拧了起来，黑眸隐含怒意，“左晓晴，你这是什么意思？已经有证据证明那条手链是假的了，你还想怎么样？”

    左晓晴被他凌厉的目光逼视，有些心虚。

    但是，她想到自己这次肯定要被淘汰了，就连吴灵姗许诺她的助理职位也泡汤了。

    她把心一横，豁出去了，大声说道：“手链虽然是仿制的，但那也是实打实的钻石啊？说不定她就是连那点小钱也不放过呢？何况，监控也显示星辰确实靠近了展台，谁能证明她没偷啊？”

    她的前途已经毁了，洛晨曦凭什么混得这么好？

    她一定要把洛晨曦也拖下水！

    警察被他们的对话弄糊涂了，皱眉问道：“到底怎么回事？到底有没有盗窃案？”

    “有！”

    “有！”

    左晓晴脱口而出，可没想到，还有人给出了一样的回答。

    她回头一看，顿时满脸错愕。

    说这话的，居然是洛晨曦！

    洛晨曦走到警官面前，微笑着说道：“这里确实有盗窃案，虽然案值没有700万那么高，但是，一定要查清楚！华风大赛的赛场上，不能有小偷存在！”

    左晓晴瞪大了眼睛，都不相信自己的耳朵了。

    盛煜意外地挑了挑眉，但在看到洛晨曦脸上从容不迫的神态之后，他漆黑的眼底闪过一丝兴味。

    “说得没错，华风大赛上不能有小偷……那就麻烦几位警官了。”

    警察马上就开始了排查。

    在看了监控录像，以及问了一圈口供之后。

    “星辰小姐，目前看来，你的嫌疑是最大的，要麻烦你跟我们去警局一趟了。”

    听到这话，左晓晴欣喜若狂。

    太好了，洛晨曦终于要倒大霉了！！