    走在路上，云音音的眼睛总是不自觉的往叶廷那边飘，一下，两下，终于轩辕覆不痛快。

    将人往怀里用力一带，下巴抵着她的肩膀上，低沉的声音缓缓溢出，“看什么？要不要我送你过去，与他同坐一匹马？”

    额……光想着之前伤叶廷的人会不会出现，都忘了身后还坐着个千年醋王了。

    昂头嘿嘿一笑，云音音讨好的轻捏他的手心，小声解释自己的目的。

    闻言轩辕覆脸色好看了点，不过还是嘴上还是不情愿的酸了句，“你对他比对我还上心。”

    “这怎么可能！”云音音小猫似的挠着他的掌心，“你是我夫君，你是一直放在我心上的，至于叶廷，他是朋友，我关心他只是因为他现在身有危险而已。”

    “皇叔，咱心眼能大点吗？”

    听出云音音语气中的戏谑，轩辕覆非但不气，反而嘴角上扬了起来。

    反手将她白嫩的小手包在掌心，惩罚似的重捏两下，随后轻夹马腹，加快了点速度。

    叶廷看着两人亲昵的模样心中酸楚，索性放慢马步，跟在后面悠悠达达的走着。

    “他怎么一个人走后面去了？”

    云音音说着勾头往回看，这一看，没看到叶廷，倒和那黑衣人的目光对上了，吓得她瞬间瞪大了眼睛。

    放在轩辕覆胳膊上的手更是倏然收紧。

    “怎么了？”轩辕覆立马将人抱紧，跟着转头顺着她的目光看去，可除了过往路人和叶廷，并无其他，于是轻声询问，“是哪里不舒服吗？”

    云音音侧过身子与轩辕覆对视，压着声音说道，“真的有人跟在叶廷后面。”

    “你确定是跟踪叶廷的？”

    轩辕覆微微眯眸，叶廷身上的伤怎么来的，他很清楚。既然从来没有过暗伤他的人，如今，又何来跟踪他的人。

    “你以为我看错了？”云音音坚定保证，“我真的看到了，一身黑，头戴黑斗笠，就跟在叶廷后面，而且他要不是跟踪叶廷的，为什么看到我他立马就跑了。”

    这时，叶廷见二人频频回头，便加快马步到二人马旁。

    “有什么事吗？”

    “我看到之前伤你的人了！”云音音一副担忧的表情，“接下来你可得注意着点。”

    叶廷闻言表情也是懵了，怎么还真出个跟踪我的人了？确定不是跟踪你们两口子的？

    抬头看了眼轩辕覆，见他神情如旧，依然冰山一般，显然并不将对方放在心上的样子。

    “你别再跟在后面了，要不然你去我们前面走吧，这样避免他伤你个措手不及。”

    听云音音这么说，叶廷哭笑不得却只能照办。

    加快马速，在二人前面走着。

    借着要拐弯的道，轩辕覆侧目迅速看了眼身后，果然看到了云音音说的那黑衣人，只一眼，他便从身形认出了对方。

    嘴角勾起一抹冷笑，他突然用力夹起马腹，身下黑马瞬间受惊用力狂奔。

    “啊！”

    云音音被吓一跳，好在轩辕覆将她抱的够紧，不过她还是吓得死死抱住他的胳膊。

    叶廷见状，也立马加速跟了上去。

    身后黑衣人从轩辕覆进拐角便立马跑了起来，可就算这样，等他进入拐弯道的时候，前面也已经不见轩辕覆他们的踪迹。

    一拳狠狠的砸在墙上，男人愤怒不甘的骂了句，“他奶奶的！”

    两匹马加速，很快便到了周府的门前。

    正巧这时门被从里面打开，周垣牵着李淑的手，二人看着门前的三人，短暂惊讶后惊喜迎了上去。

    “音音！你来啦！”

    李淑几乎是毫不犹豫的甩开了周垣的手，云音音叫了声小姨，飞身一跃下了马。

    刚站稳就被李淑给拉住了双手。

    “都是皇后了，怎么还做这没轻重的动作，再说了，你们已经大婚了，你得时刻注意着肚子，要有了，你又冒冒失失的……”

    “天呐，小姨你在说什么呢！”云音音顿时红了脸，“我肚子里什么都没有，你放十二颗心吧。”

    “你一个小姑娘，真要有了你也不知道。”

    云音音脸更红了，自己大姨妈都没有，怎么可能生孩子啊，不过这话她这会可不敢和李淑说。

    要不然又要惊动一片了。

    “先进去吧。”

    身后，轩辕覆适时开口替云音音解了围。

    云音音回头，看着那张俊隽的脸，耳根子红的更厉害了。

    也不知道刚才小姨的话，他听到没有。

    “是啊，先进去吧，外面风大。”周垣伸手轻拉李淑袖子，靠近她耳边小声询问了句，“轩辕如今是天子，我们要不要行礼啊？”

    李淑愣了下，抬头看向对面的轩辕覆，这才后知后觉的要屈膝。

    “小姨不必多礼。”轩辕覆抢先开口，“我还是之前的轩辕。”

    “是啊，小姨，周叔，不要将就那么多了，我们快进去吧。”

    云音音走到二人中间，一胳膊拽一个往府内走去，轩辕覆和叶廷牵着马跟上。

    进了院子，立马有下人上前将马给牵了下去。

    “外婆！”

    当看到老夫人从屋内是迎出来，云音音立马高兴的狂奔了过去，并一把将已然矮了很多的李老夫人给抱住。

    看着她明显苍老很多，云音音心中既心疼又自责，如果自己早些找到母后和外公，她老人家也不用整日活在担忧里。

    “外婆身体安好。”

    轩辕覆上前打了招呼，接着不等李老夫人回话，叶廷也上前叫了声，“外婆身体安好。”

    李老夫人愣神了下，用疑惑的目光看向叶廷。

    叶廷连忙介绍，“我是音音前些日子结识的朋友。”

    “哦，好。”老夫人点头，心里想着这孩子真俊俏。接着抬头看了眼轩辕覆，微微有些担心他是否多想。

    这时，管家前来，说周桓请轩辕覆去书房一趟。

    “好孩子，快让外婆看看。”

    轩辕覆一走，李老夫人将云音音上下看了个仔细，随后一脸怜惜道，“怎么没胖还瘦了？是不是当皇后太累人了？听说立后那天，还一并立了四妃，这是怎么回事？”

    李淑接着开口，话里充满不悦。

    “是啊，这轩辕覆怎么回事，嘴上说着这辈子只娶你，可当天子第一天就连收四个妃子，也太不靠谱了些。”

