    战胜TES后，林跃就收到来自FPX几人的恭喜。

    Doinb对林跃说，希望他们能在决赛相遇。

    “你还是先赢下ES再说吧。”

    林跃笑道。

    4月25日，FPX和ES迎来了另一半区的四强争夺战。

    他们之间的胜者将进入决赛，和常规赛排名第二的JDG来场正面交锋。

    这一晚，林跃再次直播看比赛。

    和EDG其余几人不同，他很关注另外半区的情况。

    虽然前面有座大山IG还未翻过，可是，林跃很好奇其他选手的表现如何，并且观察下其他强队打野的思路。

    说好听点是学习其他人的思路，说难听点就是研究决赛的对手。

    春季赛阿水离开IG之后，所有人都以为这支战队要开始下滑。

    IG三叉戟缺一不可。

    宁王状态也不好，上场机会都没有。

    可没成想IG今年的表现还是非常不错的。

    南风加puff的组合还算在线，南风近期的表现比起宝蓝来说确实强不少。

    TheShy和Rookie一如既往的稳定Carry。

    Xun从二队提上来后发挥比乐言要好，顺理成章地成为战队的首发打野。

    IG在粉丝眼中巅峰还在，上中两个大爹只要不出问题，依旧强。

    EDG要想掀翻IG难度不比TES小。

    ……

    另外半区的四强争夺战就没有EDG和TES打得那么艰难。

    ES的英雄池被FPX死死限制住。

    锤石、皇子FPX都ban掉。

    至于Cryin的兰博，关键的大龙团点果子把自家队友打回龙坑。

    没有闪现的上单就这样被FPX集火杀掉，最终大龙也是由FPX轻松拿到。

    ES作为新晋的战队直接打到六强就已经很不错了，可惜，他们和FPX之间还是有不小的差距。

    没过多久，FPX以3比0的大比分战胜ES，三局游戏平均下来不过25分钟。

    世界冠军的实力还是在线。

    晋级四强后，FPX下一轮的对手就是常规赛排名第二的JDG。

    接下来的比赛就十分艰难了。

    FPX、JDG、IG没有一个省油的灯。

    “林跃，比赛看完了就来双排吧，明天就是我们的比赛了。”

    Scout催促道。

    “好。”

    林跃一口允诺。

    登录韩服和Scout找找状态。

    回到队伍的JieJie就有些难受，现在他反而有点像局外人融入不了环境。

    现在队伍的状态非常好，仿佛就不需要他。

    林跃两个BO5都展现出惊人的天赋，沉浮在LDL两年，找到自信的林跃非常可怕。

    ……

    4月26号，EDG和IG的比赛如期而至。

    中间EDG休息的时间很短，IG利用充分的准备时间，好好地研究了一下EDG的战术。

    一号种子的他们起步就是四强。

    而这是IG的第一场季后赛。

    调试阶段，IG几名选手就聊了起来。

    “EDG似乎有段时间没进过四强了。”

    南风笑道。

    “EDG好歹拿过不少LPL的冠军，我们还是第一次进四强。”

    Puff说道，来IG之前，他们就是待在VG。

    VG之前的战绩一直都不是很好，还长期垫底。

    加盟IG后，他们才得以体验季后赛的滋味。

    “好好打，今天我要给阿水报仇。”

    Rookie笑道。

    EDG确实成了春季赛的黑马，不过在众人眼中，他的季后赛之旅到这就该结束了。

    今晚的解说是娃娃和米勒。

    “LPL的四强比赛也开始了，不过其他赛区基本上季后赛都结束了。”

    娃娃笑道。

    “今年的MSI我听说好像是取消了。”

    米勒突然想起前两天刷到的新闻，说道。

    “哦，有这回事吗？”

    娃娃还没有听到这个消息。

    “对啊，疫情太严重了，举办起来不方便，为了安全起见，就取消了。”

    米勒说道。

    这年头，这种大型的比赛都改为线上，像MSI这种世界范围的比赛自然没办法举行。

    因此官方宣布取消了。

    LCK那边就有些不高兴了，他们还想着在MSI上找回场子呢。

    连续两年世界赛失利，LCK那边感受到前所未有的黑暗，今年MSI如果举办不了，他们的黑暗时期还将继续蔓延。

    这不是他们想要的结果。

    相反，这两年LPL是前所未有的光明，S8、S9两年的冠军都收入囊中，风水轮流转了。

    “其实我还挺想看MSI的，疫情严重就真的没办法了。”

    娃娃惋惜道。

    比起内战而言，外战才是真正让人感到兴奋的。

    那种一致对外的感觉总是让人兴奋。

    S7那年的洲际赛至今想想都热血沸腾久久难忘。

    “不知道世界赛还能不能比？”

    米勒担忧道。

    “暂时先不说这些了，LPL的四强赛即将打响，双方选手似乎调试完毕，BP已经开始。”

    娃娃笑道。

    “IG是蓝色方，他们前三个ban位分别是锤石、女枪以及沙皇。”

    “看来IG这两天是有研究过的，他们的处理和TES一样，将女枪摁在ban位上。”

    米勒说道。

    “前三手可以的，不过Hope也不止会玩女枪。”

    “他的厄斐琉斯在对阵TES的时候发挥十分亮眼。”

    娃娃说道。

    EDG的前三ban分别是卡莉丝塔、韦鲁斯和***。

    “三banAD，EDG也开始针对Puff的英雄池了。”

    “不过外面还有一个厄斐琉斯，IG这边会不会直接选呢？”

    果然，IG还是那个IG，莽夫本质依旧，你敢放我就敢选，TheShy锁下厄斐琉斯。

    “可是，现在Hope该玩什么英雄，EZ还是烬，赛娜他应该是不会玩的，我整个春季赛都没看他用过。”

    米勒疑惑道。

    BP这边EDG有点困难了。

    “Hope，你想用什么？”

    厂长直接问道，能玩的AD确实不多了，就看Hope自己选什么。

    “EZ吧，灵活一点。”

    Hope想了想说道，EZ这个版本还是能玩的，不过后期没有厄斐琉斯那么强势。

    EDG这边锁下辛德拉和EZ。

    IG那边选择性很多，可以搭配厄斐琉斯的辅助，也可以选中单和打野。

    毕竟EDG那边都已经出了中单。

    这次Scout的选择就舒服很多，先出中单就不会像打TES一样，双方10个ban位，ban了七八个中单那么夸张。

    导致最后大家都没有好的选择。

    而且辛德拉在中路对线期十分强势，Scout拿到这英雄还是有线权的。

    IG最终锁下盲僧和妖姬。

    Rookie的妖姬还是有压力的。

    EDG第三手给出打野，林跃拿出自己使用次数较少的雷克塞。

    “挖掘机？这我还真没有想到EDG会直接拿出这个打野。”

    娃娃惊讶道。

    “Yue这个选手的英雄池还真是让人称奇，什么打野都会玩。”

    米勒感叹道。

    接下来，双方的ban位都将矛头转向辅助，EDG知道TheShy的英雄池是很难限制的，五花八门的上单他都会。

    因此，EDG还是ban了两个保护型辅助，宝石和布隆。

    TES这边则将Meiko常玩的两个开团型辅助泰坦和日女ban掉。

    很明显，IG赛前做了充分的准备。

    随后EDG选出牛头，继续给Meiko选开团型的辅助。

    IG这边就拿出辅助莫甘娜进行应对，TheShy拿到了自己最为擅长的英雄之一剑魔。

    “又是剑魔，光一看到这个英雄我都感觉心里踏实了许多，TheShy的剑魔名场面应该没人不知道吧。”

    娃娃兴奋道。

    “Jinoo会不会拿剑姬呢，真是让人好奇，剑仙的剑姬打TheShy的剑魔真是让人期待。”

    米勒说道。

    米勒能想到剑姬，厂长自然也能想到。

    “Jinoo，要不试试剑姬？”

    厂长问道。

    不过Jinoo直接摇头，现在TheShy给人的压力太大，Jinoo觉得自己早已不在巅峰，怎么可能从正面战胜对手。

    Jinoo最终还是选择了奥恩。

    “奥恩啊，可惜玩的不是剑姬。”

    米勒惋惜道，大家都挺期待剑姬的。

    “奥恩也不是不行，容错率高，打剑魔也能扛住压，而且这样EDG的阵容开团很强。”

    娃娃解释道。

    BP结束，选手们之间进行英雄互换。

    EDG（红色方）：奥恩、雷克塞、辛德拉、EZ以及牛头。

    IG（蓝色方）：剑魔、盲僧、妖姬、厄斐琉斯和莫甘娜。

    “IG，来碰一碰吧。”

    林跃感觉自己血脉喷张，对手可是给lpl带来第一个冠军的IG。

    林跃有些兴奋，TheShy在很多选手心中引进神话了。

    Rookie也是同理，那年能拿到冠军多少有些出乎意料。

    如今，IG在众选手心中的地位甚至比FPX还高。

    春季赛常规排名第一总给人复苏的迹象。

    比赛开始后，林跃上野区buff开。

    IG这边Xun也是上野区开，两人的刷野路线并不相同。

    林跃是想配合队友拿双河蟹的。

    中路Scout拿出辛德拉，妖姬等级起来之前，清线还是不比过辛德拉这个线霸。

    等到上路河蟹刷新后，上半野区刷完的雷克塞将河蟹收掉。

    同时林跃还留了一个惩戒，准备去拿下河蟹。

    不过也正是因为省了个惩戒，林跃的刷野速度并不快。

    盲僧则是来到下河蟹，正准备动手的时候，EDG三人包了过来。

    辛德拉推完线直接跟着雷克塞走向下路河道。

    牛头也不管对线，留EZ一人到线上。

    Xun有些无奈，想赶紧将河蟹打到惩戒能秒的状态。

    结果Scout根本不给机会，W【驱使念力】将河蟹拽起，扔到雷克塞脸上。

    “nice，Scout。”

    林跃喜出望外，这手辛德拉拿得太舒服了。

    “我算是知道为什么我拿辛德拉，你会这么高兴。”

    Scout笑道，感觉自己就是个工具人。

    Xun很是难受，不过周围都是敌人，他只是走龙坑，摸眼过墙，回到自己的野区。

    双河蟹开后，林跃再将自己的下半野区刷完，经验领先盲僧不少。

    不过林跃这把不好抓人，中路玩的是妖姬，很难将其顶到。

    妖姬这英雄太灵活了，而且就算闪顶，他还有被动的分身，辛德拉无法一套将其秒掉。

    因此林跃打消了抓中的念头。

    下路有个莫甘娜在，抓人的难度大幅提高。

    不管是莫甘娜的Q技能禁锢还是E技能免控护盾都是很棘手的。

    随即，林跃将视线放在上路压线的剑魔。

    Jinoo这局既然选出奥恩，就必定要接受抗压的现实。

    TheShy这手剑魔的熟练度实在是太高，Q技能的施法范围掌握得太好。

    奥恩这边即使是待在塔下也免不了被剑气消耗。

    不过，这样也就给到林跃gank的机会。

    剑魔比起其他英雄还是好抓的。

    林跃出完装备后，悄然来到上路，一路上开着扫描的他并没有发现视野。

    “咦，他这第一个到底放哪里去了？”

    林跃疑惑道。

    “不管了，既然没被视野发现，那就好办了。”

    Jinoo看见林跃的信号后，还在演戏。

    为了补刀被剑魔抓起来就是一顿暴揍，血量已经被耗到一半以下。

    如果不是奥恩打装备的属性，Jinoo这局对线简直坐牢。

    而现在他有打野帮忙，那就没什么好怕的了。

    奥恩Q技能挂上减速，雷克塞挖隧道过墙，出现在上路。

    “阿西吧！”

    TheShy大喊一声，连忙交闪躲过奥恩的E技能。

    没有撞起，那就抓不死了。

    林跃觉得有些可惜，返回自己野区，继续刷野，尽快早日升到六级。

    Jinoo也有些可惜，还差一波兵他才能升6，要是有大招，剑魔刚刚怎么也跑不了。

    “果然是喜欢抓上。”

    Xun意识到分析师的话的确是对的。

    随后，他改变刷野路线，觉得在上路和挖掘机拼一波。

    “要不再来一波上吧。”

    林跃觉得剑魔没闪，绝对是目前最好抓的时候，等会奥恩有大有闪，别的不说，只要给上控制，他甚至闪现都不用就能顶起来。

    林跃将上路的F6、石头人、红Buff清空后，再次绕到上路。

    TheShy上一波闪得很果断，因此血量还十分健康，他并没有回家，继续线上的压制。

    即便没有闪现，他该打的消耗还是打，QE上去，对着奥恩就是一顿输出。

    奥恩皮糙肉厚，只要Jinoo不想死，没人杀得了他。

    “Jinoo，等会你先手，我跟控制把他再顶起来。”

    林跃见TheShy继续压线，二话不说再次来到三角草丛，这里依旧没有眼位。

    不过刚刚的隧道已经被剑魔踩掉。

    线上，剑魔交出一段Q击飞奥恩后，Jinoo没有撤退，直接Q技能砸向地面，熔岩裂缝成功减速剑魔。

    双方肉搏到一起，剑魔的战斗力还是比奥恩要强的。

    TheShy后撤步的二段Q再次用剑气击飞奥恩。

    被动巨剑猛插一下，回复一波。

    双方换血上，剑魔大胜。

    这时，雷克塞加入战场，同样的方式再次出现。

    奥恩趁机召出大招，炽热的羊灵减速剑魔。

    剑魔开启大灭，试图加速拉开身位。

    可惜，Jinoo老奥恩了，这赛季玩了不少场。

    E技能撞飞剑魔后，接住冲向自己的羊灵，调整过后再次撞起剑魔。

    雷克塞成功将奥恩顶起，丛刃天赋触发瞬间将Q技能的爪击打完。

    E技能撕咬的真伤更是将剑魔打到只剩200血。

    这时，盲僧终于赶到，W给剑魔套上护盾，使得EDG上野一下没秒掉。

    剑魔摆脱控制后，反手就是几段剑气，纷纷命中EDG两人，被动回了一口后，两人是彻底打不死剑魔了。

    奥恩被IG上野留住，Jinoo只好Q闪拉开，逃回塔下。

    状态不佳的他也只好原地回城，再TP上线。

    EDG的第一波gank落空。

    中路Scout本想过来支援，然而妖姬E技能将其链住，不会放他游走。

    “哇，这波有点可惜，就差一点伤害了。”

    林跃没想到盲僧居然会出现在上路。

    早知道对方一直在上，他就闪顶剑魔，说不准第一时间能将他杀掉。

    Jinoo就很惨了，对线劣势的他闪现也没了。

    这下TheShy将更肆无忌惮地压线。

