    “所谓的基质到底是什么？”

    几人走之后，苏长幸一个人靠坐在书房中，拿起手机查看。

    【基质收集完成，正在编辑成宿主可用的资源】

    这个苏长幸倒是可以理解，基质应该可以理解为一种高质量的能量，他显然不能直接吸收，应用。

    【编辑完成】

    【获取可选途径】

    【作弊者，九阶位，极位】

    【欺诈师，八阶位，上位】

    【现有基质只可二选一，如果选择九阶位职位，可进行替换，但之前的晋升方向将被废除】

    基质居然形成了职位。

    作弊者，欺诈师？

    苏长幸抬了抬眼皮，可能因为是从那些异端身上抽来的东西，这两个职位都算是阴暗面。

    【作弊者：在一定程度上逾越本来存在的规则，但有失败的可能性，失败后可能被规则清理。】

    苏长幸只觉得这个职位有些夸张了，似乎已经远远超出正常九阶位非凡者所接触到东西。

    不过，他也没有任何想要转成这个职位的想法，这个职位风险太大，很强也很弱，过于极端，而且也没有任何必要，他现在的职位就是极位，也不弱。

    【欺诈师：拥有极强的言语能力和模仿能力，可以短时间内模仿对方的能力，在某些条件下可以进行某种意义上的窃取，失败将会失去一项能力。

    注：此职位为残缺状态，可以用更多的基质进行补足】

    这都什么跟什么？

    苏长幸直接人看傻了，居然会有这么bug的职位，模仿对方的能力，并且还可以进行窃取。

    这么看来的话，这个职位的上限只怕很高。

    他隐隐有些心动，但又感觉这种由异端的基质创造出来的职位似乎都有些不合理，超乎常规了。

    “······”

    寂静的房间中，苏长幸陷入短暂沉思，失与得是最难抉择的东西。

    “那个猎杀者首领的九阶位职位是干涉者，很变态，不会是和这些异端有关吧。”

    苏长幸自言自语道，很自然地想到了那天晚上，一些都像是被设计好的，每一步似乎都在那人的算计之中。

    头颅突然吱声道：“他身上没有异端的气息，这种职位虽然很少见，但确实存在的。”

    苏长幸点点头，没有多说什么，他的神秘度还差十多点便达到一千点，到时候便可以进行进阶。

    他想了想问道：“从九阶位到八阶位可以自行进阶吗？”

    头颅带着笑意道：“小子，进阶没有你想的那么简单，基本上都要进行一定的辅助，引导方向，而且很有可能失败。”

    苏长幸愣了愣问道：“失败了会怎么样？”

    头颅阴测测道：“你觉得呢？可能会死，也有可能自身失控变成怪物，也有可能什么事情都没有，不过终究还是契合度的问题。”

    听到头颅这么说，苏长幸顿时谨慎了不少，自觉和欺诈师这种职位的契合度应该很低。

    他是一个光明正大且阳光的人。

    嗯，应该是这样。

    苏长幸端起一旁的银壶喝了一小口，感受到浓烈的酒精味在嘴里弥漫，起身走出房间。

    走出门，他便看到朱昕雪正堵在门口。

    朱昕雪带着担心的神色，说道：“师傅，我哥······你们又要去干很危险的事情吗？”

    苏长幸想了想说道：“嗯，你哥是怎么跟你说的？”

    朱昕雪深吸一口气道：“他说只是去清理一些丧尸，没有什么问题。”

    苏长幸点点头道：“嗯，就是去清理丧尸。”

    朱昕雪虚着眼，盯着他说道：“你在骗小孩。”

    苏长幸伸出手，拍了拍她的头，说道：“放心，我不会让他死的，至少在我死之前。”

    朱昕雪沉默了几秒，说道：“你们最好都不要死。”

    “相信我。”

    苏长幸从背包中拿出一块巧克力蛋糕，递给她，嘱咐道：

    “你今天就跟着其他人外出清理周围的丧尸······我可跟你说过，只有成为非凡者才能活下去。”

    朱昕雪不客气地接过蛋糕，嘴角带上一丝笑意，显得很可爱，说道：

    “嗯，我一定努力成为非凡者。”

    朱昕雪成为非凡者的概率应该不小，但是这事情也真的说不准。

    毕竟黄彪到现在为止都没有成为非凡者，而钱润威居然提前成为非凡者了。

    大概半个小时候后，苏长幸和黄彪带着五十多个人来到聚集地的出口处。

    黄韬看着他们，脸色凝重道：“叔，我等着你们回来·······一定要回来。”

    聚集地中还需要人主持，黄韬便暂时担任这个角色，所以也无法跟他们一起行动。

    黄彪板着脸，说道：“你最好不要出岔子，实在有处理不了的问题，可以等我们回来，或者与其他人商量。”

    黄韬连连点头道：“你放心，我们不是还有手机可以随时联系嘛，没有问题的。”

    黄彪脸色柔和了一些道：“我们是没有问题的，我就是担心我们走后驻地出问题······你要明白，这是一份责任。“

    ······

    出口处的人不少，大多都是驻地的核心成员，知道一些实情，前来送别。

    也没有耽搁太久，苏长幸等人便沿着朱文武提供的方向前进，离开。

    走在路上。

    黄彪有些遗憾道：“可惜距离有些远，不然我们可以带更多的人，胜算恐怕会更大一些。”

    苏长幸倒是一脸自信道：”够了，根据朱文武之前发来的消息，那一个猎杀者的据点似乎并不大，里面的猎杀者也不多。“

    黄彪愣了一下道：“不多？大概是多少？”

    苏长幸低声道：“三十个左右。”

    黄彪听着这个数量，脑子沉了沉，人有些麻，想当初他们驻地的四五十个人差点被两个猎杀者灭掉，现在却要去干掉三十多个猎杀者。

    “还真是······不算多，哈哈。”

    黄彪嘴角挤出一丝笑意，道。

    周安身上上上下下挂了十多把各种样式的飞刀，走起路来响声不断，显得情绪高涨，大声道：

    “黄老大，我们可是多出了足足五名非凡者，解决这些畜生肯定是没有问题。”

    有人在后面附和道：“周安说得没错，我们肯定凯旋而归！”

    “是的，我们肯定能够灭掉他们。”

    ······

    队伍中此时显得情绪高涨，一副众志成城的样子。

