    酒吧内烟雾缭绕、灯红酒绿、一片靡靡之音，无数人坐在角落之中，旁若无人的喝着酒，

    而徐多的几个哥们儿，此时更是不知道天南地北，完全把徐多抛之脑后。

    而就在这个时候，

    徐多尖叫着从卫生间冲了出来，满脸的惊恐之色，直接就朝着门口冲过去。

    除了徐多那几个沉浸在美色之中的哥们以外，酒吧里的其他人都诧异的朝着徐多看过来，而等待徐多的女人眉头皱起，上前就要挡住徐多的去路问清情况，可是如今徐多已经被吓得大脑一片空白，哪里还顾得上女人是人是鬼，直接就将其推到了一旁，然后继续往门口跑。

    女人沉了脸，

    对着酒吧服务员使了个眼色，服务员领悟，眨眼间便来到了徐多面前，脸上带着阴狠的笑容对着徐多伸出手，可就在他即将接触到徐多的那一刹那，徐多胸口处突然迸发出一阵金光，服务员顿时感觉手指烧灼般疼痛，他下意识的缩回了手，而隐隐约约的明白这是怎么回事的徐多，趁此机会一鼓作气的跑出了酒吧，一直跑了七八米远，整个人才猛地回过神来，

    而后直接瘫软在地。

    “呜……”

    死里逃生的徐多有点想哭，但才呜咽一声，他便想到自己的几个哥们儿还在酒吧里，连忙拿出手机拨打报警电话：“喂，警察吗？是这样的，我跟我朋友……”

    ……

    花开两朵，各表一枝。

    这边的徐多报了警，另一边的白幼幼也顺利的来到了刘颖颖的家中，不过，她才一进入刘颖颖的家，就看见了有个熟悉的人待在客厅中。

    那敞亮的风衣、那非常亮眼的拖鞋，不是盛俊又是谁？

    但此刻的盛俊神色却非常的严肃，完全不似之前的吊儿郎当，更重要的是，他手中拿着白幼幼朝思暮想的笔记本电脑，键盘敲得咔咔的，似乎是在查着什么。

    这个笔记本电脑是申群的那一个笔记本电脑吗？

    所以，盛俊这是也知道笔记本电脑的不对劲之处？

    看来，他知道的比她想象中的还要多呢。

    微怔过后，白幼幼慢慢的朝着盛俊的方向走去，她无比庆幸现在自己身上贴上了隐身符，要不然这会儿还真就不太好解释…不过也不需要解释，既然盛俊知道这些人死亡的内情，也正在调查这些怪物的来源，她也在调查这些怪物，那么两人也不是不可以合作的。

    但现在她既然没有露脸，他在明，她在暗，主动权就掌握在她的手上了。

    想通了这一点，白幼幼的心情突然就变得很好，她很快就走到了盛俊身边，挨着他坐了下来，同时探出头去看盛俊在弄些什么。

    深陷自己思绪中的盛俊并没有察觉到不对，他正忙着恢复申群的所有聊天记录，一阵操作以后，申群的微信聊天记录都回来了。

    包括被申群删掉的那些。

    他一边翻找着有用的聊天记录一边喃喃自语：“申群之前在浏览器搜索过如何死亡才不会痛苦，其他因为车祸死亡的死者也搜索过这些记录，可是其他的死者跟申群的死亡时间却是不同的，更重要的是，这些死者在死前都去过同一个地方，而申群…”

    他微微眯了眯眼睛，加快了翻找的速度。

    白幼幼在一旁看着盛俊翻找，盛俊找的属实非常仔细，每个人的聊天记录都翻了一遍，包括申群与刘颖颖的。

    比先前苏薇给她看得聊天记录还要更加亲密更加露骨一些，可惜盛俊翻得太快，白幼幼还没看两篇就没了。

    申群真算得上是个渣男，除了跟刘颖颖有所暧昧以外，微信里还跟七八个女孩儿都同时保持暧昧关系，聊天记录非常暧昧，不过这些都没有让盛俊停下翻动的手，直到点开了申群跟一个备注晴晴的女孩儿的聊天，盛俊这才放慢了翻动速度。

    申群跟晴晴的聊天并不如跟其他女生聊天那般暧昧。

    准确的来说是申群单方面的舔着对方，跟对方说自己没有女朋友，还处于单身状态，还经常给晴晴发去红包，每一次都是两百或者五二零不等，晴晴红包照收，但却没有给申群一个准确的答复，字里行间都是说自己以前受了一段情伤，现在还不想谈恋爱，而申群也不催促对方，只是舔得更加起劲，早上吃了什么、喝了什么、一天下来做了什么，简直是恨不得列个清单给晴晴发过去。

    而晴晴偶尔会回复，偶尔不会回复，偶尔还会给申群发一张自己的自拍照，告诉自己在何处。

    晴晴有一张漂亮的脸，再加上欲擒故纵的手段，简直让申群无法自拔，不过这些都不是最重要的，最重要的是在申群死亡的前一天晚上十一点半，晴晴发来一张自己在酒吧的照片，问申群要不要跟她一块儿去喝酒。

    而申群的回复是等我。

    之后，两人就再没有聊过天了。

    可是，先前刘颖颖去警察局录口供的时候，说的明明是申群喝醉酒将他带回家住了一晚上，可现在聊天记录表明，那天晚上申群去了酒吧。

    所以说，是刘颖颖在说谎吗？

    可是若是她说了谎，那么申群为什么会出现在监控之中呢？

    白幼幼的眉头皱了起来，只感觉脑子都成了一团浆糊。

    而盛俊似乎也知道刘颖颖的口供，他单手叩击着鼠标，眉头皱得死紧，片刻后，他拿出手机想要打电话，可他在拿出手机的那一瞬间，手机铃声就响了起来，盛俊接起电话，电话那头，就传来了一个男人激动的声音：“阿俊，刚刚警察局接到一个报警，说是自己在路边撞了鬼，听他的描述，很像是这些车祸死者们最后去的那个酒吧。”

    “什么？”

    盛俊错愕，反应过来后眼睛一亮：“你快把地址发我，我立刻赶过去。”

    “好，你先去跟刘来福与施瑾汇合，他们跟你一块儿去。”

    “好。”

    盛俊挂掉电话，将电脑扣上，显然，现在从酒吧里出来的幸存者，比电脑里的内容这些令人头疼的内容更加的吸引他。

