    “魔君，你去过凤凰学院？”

    君墨摇头，“我闭关醒过来后，魔界被奸佞小人把持，我肃清魔界之后，第一次出来，便遇上了你和白露在凤凰学院与别人对抗，我是感觉到那几人的身上有魔气，才被迫出了手，我也是在那时，才发现你有可能是小凤凰的转世。”

    夏繁星不解的问，“你的依据是？”

    “你替白露挡了一下。”君墨桃花眼中，带着清浅的笑意，“那天晚上，你回去之后，是不是就觉得身体有所变化？”

    夏繁星回忆一下那天晚上发生的事情，默默的点头，似乎真的是这样。

    那天晚上，她回去了之后，就感觉到了身体的与众不同。

    “凤凰学院现在被某些人已经弄的一团乱。”

    君墨敛神道，“星星，凤凰学院是你一手创立，你在出事前，也是将凤凰学院托付到了你信任的人手中，如果如今的凤凰学院有问题，那就请你自己去调查清楚，看看是谁背着你做了违背良心的事。”

    “君墨，你为什么会认为我是火凤凰，我师父他们都没有这样认为我是。”

    君墨薄唇一扬，“那是他们蠢。”

    又不是所有的人都像他！

    他啊，只需一眼，就知道她是不是他的小凤凰。

    可惜，来晚了一步。

    要是他早点出关，那有厉苍穹什么事？

    不过，没有关系，现在也只是事情稍微变得有一丁点复杂，并不影响他的决定。

    “星星，你对凤凰学院有一种天生的关注，这是命运的指引，凤凰学院变成今日这个局面，也是你命中注定应该面对的，我相信你，你一定是可以让凤凰学院重现当年的荣光。”

    夏繁星注意到君墨在提及“当年的荣光”时，他的表情变得更加温柔细腻。

    “我的长相，和火凤凰应该是不一样的？”

    君墨点头。

    “是，不一样。”

    当年的小凤凰有点傻傻的可爱。

    如今的夏繁星对他却是带着满满的戒备与警惕。

    “君墨，对不起。”

    君墨一脸宠溺，“小傻瓜，说什么对不起，你只是暂时不喜欢我而已。”

    暂时不喜欢。

    不代表以后不喜欢。

    他的小凤凰，会想起他是谁的。

    夏繁星犹豫的开口，“那要是我以后还是不喜欢你？”

    “等你想起过去，你如果依旧不喜欢我，我不会强迫你喜欢我。”君墨的手，接过桌上的水杯，他微微的抿了一口，“眼下，在你还没有想起我时，我依旧可以追求你。用人类的话来说，喜欢你，是我的事，拒绝我，是你的事。”

    “……”

    夏繁星无言以对。

    君墨反而笑的灿烂了，他不是一个感情迟钝的人。

    他只是很奇怪，夏繁星为什么会对厉苍穹用情如此之深。

    他查过资料，夏繁星和厉苍穹之间，并无其他任何的交集。

    就好像夏繁星对厉苍穹的情，来的莫名其妙似的。

    君墨拿出手机，给夏繁星拍了一张相片，并小心翼翼的设成屏保。

    “很漂亮。”

    夏繁星起身，像兔子一样快速的逃回了室内。