    那几个战俘甚是厌恶钱怀，但是，没办法，刚从敌特的地牢里出来，他们也没地方可去，复兴社特务处金陵站现在也算是他们的组织，他们的头，他们只能依令照办，立正向钱怀敬礼。此时，钱怀说了一番人话，称赞他们是校长的好兵，是校长的好部下，是保家卫国的栋梁之材，欢迎英雄归来。他说会向戴老板给他们申请编制，申请军衔，会培养他们成为金陵站的特工精英。

    尚望回过神来，愤然地对钱怀说：“钱站长，我这个副站长不当了，我到雾都找戴老板去。你今晚伤亡这么大，即便杀了李翰的两个部下，又有什么意义？得不偿失，哼！你一定会后悔的。”他愤然地带着狄杏、张盈而去。

    狄杏、张盈握枪指着钱怀等人，生怕他们会袭击尚望。钱怀哈哈大笑说：“尚望，尚副站长，你去告我吧。我是戴老板的六大金刚之一，他不可能处分我。金陵站，我才是站长，我说了算。哼！一路走好啊！”

    隋凯欣暗暗唉声叹气，吩咐一些战俘，背起何修平和李开来，掩埋凡凡和依依，立即削木为碑，用刀刻字。他此前数次与凡凡、依依并肩作战，虽然没处出感情，但是，战斗情谊还是存在的。现在，他却眼睁睁的望着凡凡和依依惨死在自己人的枪口，他心里甚是伤感，却无法发泄。

    他和尚望不同，尚望也是戴老板的六大金刚之一，而狄杏、张盈是尚望的心腹亲信。

    他不敢离开钱怀，也无法离开钱怀。

    他相信尚望已经怀疑他是钱怀的人了。

    ……

    钱怀又吩咐其他战俘，掩埋站里的特务的尸体，一样是用刀削木刻字。他表面得意，内心也是沮丧的。今晚一战，他仅杀了李翰的两名部属，但是，他亲手掌握的那支特务精英，几乎全部丧生，可见李翰麾下红玫瑰特战队的厉害。

    而且，这些女兵，还是猝不及防的情况下仓促应战的，若然她们有防备，今夜，自己还能活着吗？

    ……

    几天后，钱怀率部进城，来到明瓦廊特工站，吩咐隋凯欣带队搬走所有物资，另觅地方安居，任命隋凯欣为行动总队长，训练好那批战俘，寻找谭玲玲一行下落，务必赶尽杀绝，以绝后患。他还吩咐隋凯欣打探李翰的消息，看看李翰是否真的被小鬼子给炸死了。还有林琳、何潇潇，混战中是否给小鬼子重新抓走？是否还活着？生要见人，死要见尸。

    任务艰巨，隋凯欣不敢怠慢，赶紧开展行动。

    ……

    林琳在金陵站内讧的时候，在钱怀和谭玲玲血战的时候，悄然背起何潇潇，钻进树林里。林琳身上没伤，只是饿，之前因为手臂和脚被小鬼子绑的太久，很麻，此时，她除了饿，但是，能活动筋骨了。所以，她背起何潇潇就走。她也对钱怀和尚望失望了，她决定带着何潇潇自谋生路。

    ……

    谭玲玲、张铁、朱莉文转身而去不远，堪堪遇到又遭钱怀的人埋伏的谢秋琪、黄迪，谢秋琪和黄迪陷入绝境，四周都是钱怀派来埋伏的特务。黄迪为了掩护谢秋琪，已经身中数弹，血染衣衫，但是，为了保护谢秋琪，她死战不退。

    谭玲玲发现情况不对，借着微弱火光，打了一个手势。朱莉文随即攀爬上树，张铁则是趴在这株大树杆下，谭玲玲看到朱莉文和张铁潜伏好，便端着一把MP36，更换好弹匣，拉开保险，端枪扫射冲锋。突突突！砰砰砰！

    顿时，几名特务身中数弹，扑倒在草丛中，血溅而亡。借此机会，谢秋琪拉着黄迪跳出了特务的包围圈。但是，其他方向的特务向谭玲玲开枪。叭叭叭！

    谭玲玲急忙就地打滚。

    树桠上的朱莉文扣动狙击步枪，叭！砰！叭！砰！一枪一个倒，几名特务急急闻声而动，发现朱莉文潜藏的树桠里有烟冒出，便握枪瞄向朱莉文藏身的树桠。张铁扣动扳机，朝那些特务扫射。突突突！砰砰砰！几名特务中弹而倒，血溅而亡。其他特务见状不妙，转身想跑。

    几名女子特战队员端枪一阵狂扫，突突突！砰砰砰！钱怀麾下特务又纷纷中弹倒地，血溅而亡。谢秋琪不仅对复兴社特务处金陵十分失望，而且已经是绝望的，心爱的人战死了，自己还待在金陵干什么？

    金陵对她而言，已经是一个噩梦。

    她持枪夺路而逃，不再与谭玲玲会合。

    张铁背起MP36，抢身过来，扶起了黄迪。

    朱莉文仍然潜藏在树桠里警戒。

    她知道，医务兵出身的谭玲玲会为黄迪先做简单的包扎，然后会去找些草药，再寻找机会研碎这些草药，给黄迪上药。果然如此，谭玲玲端枪跑过来，从背部的皮包里，取出纱布，取出消炎药水，取出针筒，取出消炎针水，先给黄迪打了一针，然后将消炎药水淋在纱布上，为黄迪清洗伤口血污，再为黄迪包扎。

    随后，朱莉文从树桠里跳下来，由张铁背着黄迪，谭玲玲在前开路，朱莉文殿后。她们进入龙山之后，才发现不见了谢秋琪，黑夜茫茫，山风呼啸，也没法去找谢秋琪，她们找了一处山洞，暂时隐藏起来。

    虎山。

    山田亦男在山顶上没找到李翰的尸体，下令搜山，不放过任何一寸地方。

    酒井久香找日军卫戍部队的大佐，请他下令不得设卡盘查进出金陵之人，希望李翰等人到金陵城来。

    然后，酒井久香下令继续搜山，不放过任何蛛丝马迹。

    城里面。

    庞丝露驾车领着家人撤出了金陵，跑到了上海法租界，买车买房买商铺，成了最大赢家。她创办了美玉花果店，当起了女老板。这么漂亮的美女老板，非常吸睛，她的美玉花果店生意爆棚。她让她哥哥庞伟、弟弟庞晓也到她的美玉花果店来帮忙，兄妹同心，其利断金，于是，她在有时候的生意较为清淡之时，教其兄弟练武，晚上驾车到郊外练枪法。

    渐渐的，她的肚子大起来。

    于是，她退居幕后，安心安胎，静候李翰的到来，静候孩子的出生。但是，李翰在虎山牺牲的消息传来，她悲痛不已，生下一个男婴之后，她找来汉代刘向“说苑?敬慎”这本书，看到书里一行字：“德行广大而守以恭者荣，土地博裕而守以俭者安。”所以，她给孩子取名庞博裕，意为广阔富裕。恰逢汪伪76号特工总部成立，招考女特工，她成功考入76号，成为76号的一名女特工，却没想到这个组织竟然是日军的走狗组织。

    ……

    谢秋琪伪装自己之后，潜出虎山，来到火车站，购买车票，乘车前往上海发展。但是，她能在金陵吃得开，到了上海滩，美媛如群，谢秋琪却遭人白眼，生活有些窘迫，只能是盼望李翰到上海发展，或是找机会再回金陵找李翰。

    ……

    林琳背着何潇潇深一脚，浅一脚的艰难走着，不意在山下，遇到搜山的徐又远、坂本次郎，正当徐又远下令抓捕林琳的时候，嗖嗖嗖！砰砰砰！几名特务扑倒在草地上，脖子均插着小飞刀，其他伪警、特务吓得纷纷端枪握枪转身。

    但是，高世光端着MP36狂扫而来。

    突突突！砰砰砰！忠于徐又远的伪警纷纷中弹而倒，血溅而亡。

    李翰飞身而出，抱起了何潇潇，又蹲下身子说：“林琳，快上来，我背你走。”

    林琳跃上李翰的背部，李翰抱一个，背一个，又转身而去。

    高世光和随后扛着掷弹筒、夹着炮弹箱子的韩国茂两人掩护着李翰、何潇潇、林琳逃跑。森冈农夫、中村梨子、山田亦男率部合围过来。韩国茂朝他们开炮，哐！轰！砰砰砰！哐！轰！砰砰砰！韩国茂发射两枚炮弹，为李翰炸开了一个缺口，高世光端着MP36掩护韩国茂逃跑。

    因为韩国茂要夹着掷弹筒和两箱炮弹。

    山下到处是鬼子，但是，也有好人，一个老农收留了李翰几个人，并将李翰等人吊到了水井下，在吊篮里放了些食物。

    然后，他把水井盖上了。

    日军在山里搜索了两三天，便撤军了，仅留下小部分特务和伪警在徐又远和坂本次郎的带领下，继续潜伏搜查李翰等人的下落。刘文林、史珍香、龚少彬、鲁亮平也有老百姓接应，他们和老百姓关系好，在老百姓之中享有很高的威望，只要伸出四只手指，亮明他们是“四爷”（新四军）的身份，老百姓就掩护他们撤往江边，并在管彤接应下，暂时回到部队的驻地。刘文林讲述了金陵站内讧之事。

    管彤难过了多时，又乔装护送刘文林、史珍香、龚少彬、鲁亮平回城。

    七天之后，谭玲玲、朱莉文、张铁、黄迪出山，租来牛车，回到城门外，又租马车进城。

    她们不敢再回玲珑旗袍店，也不敢回领事馆斜对面的“真便宜”杂货店，更不敢回竹竿里11号，也没回牛皮街和草桥街两个地方，而是在后宰门租了几处民房，临时安居。酒井久香果然炮制多条新闻，宣布李翰被打死在虎山里，以此打击我军民的抗战士气。

    几个月内，熟悉李翰英雄事迹的我军民无不悲痛。

    谭玲玲、朱莉文、张铁、黄迪在躲在后宰门的民房里，伤感了数月。

