    也就是林恩不在这里，不然看到瓦里斯这么说恐怕要笑出声来！

    这个八爪蜘蛛说的其实都没错，谷地确实有这样那样的优势，但是它的劣势同样明显，

    就是容易被人守家！

    整个谷地几千年来何曾出过强势的国王，多半是靠着血门自保。

    以丹妮莉丝强大的军事实力暂时不需要考虑会被人守家堵门，但是万一呢，丹妮在这里的兵力很难得到补充，一旦消耗过度，就很容易被人堵在门口出不去！

    但是丹妮一个打仗从来就只有一招的女王根本看不清楚其中利弊，听到了瓦里斯的建议之后仔细观察地图，片刻之后也不知道她有没有分清清楚地图便点了点头说道：

    “提利昂你觉得怎么样？”

    提利昂这时候正忙着消化瓦里斯的情报，他同样觉得放纵多斯拉克骑兵会造成严重的灾难，如果可以先将他们束缚在一个地方，尽可能让他们少出去祸害维斯特洛的人们是个不错的主意！

    “可以，等打下谷地展示了实力之后，再要求各国投降效忠，比现在空口白话要有用的多，也可以少造杀戮！”

    丹妮见到她倚重的两个参谋都同意了，心中一定，沉声说道：“那就尽快动手，龙石岛太少，容不下太多兵力驻扎，马上指定计划，一旦开始，就要以最快的速度，最大的力量，给维斯特洛的领主们一个效忠的理由！”

    ……

    “这么说，又是瑟曦搞出来的事情吗？”

    林恩捏着手里的信件有些无奈的说道，

    信是亚莲恩公主给他的，信中说道多恩发生巨变。

    瑟曦不知怎么知道了道朗亲王要把她送到龙石岛的消息，居然从东大陆雇佣了最著名的黄金团来到多恩，并且以释放红毒蛇为条件，联合红毒蛇的几个私生女杀了道朗。

    这个时候亚莲恩领着大部分兵力在外，瑟曦又有弥赛拉这个多恩自己推出的七国女王支持，还有黄金团和沙蛇在手，已经控制了多恩，并且切断了对于亚莲恩的补给。

    “瑟曦这种人，真是到哪里都能搞事情！黄金团这种佣兵也敢用！”

    黄金团是由坦格利安家的私生子所建，后来参与“黑火”叛乱，失败后逃到了厄索斯大陆，发展成为东大陆最强大，最著名，最昂贵的佣兵团。

    这么多年来一直在找坦格利安的麻烦，时刻想着收复维斯特洛，

    它的创建者伊葛·河文临终时下令，在他死后把自己头骨上的血肉煮去并镀上黄金，放在军旗顶端，并在将来跨过狭海收复维斯特洛时带上，置于军前。他的继任者纷纷效仿这一做法，死后用他们的黄金头骨来装点黄金团的军旗。

    由此可见他们对于维斯特洛的野心从未消失，现在居然有人把跨过大海把他们请过来！

    怕是请神容易送神难啊！

    但是当前不是考虑他们以后做什么的时候，

    瑟曦掌控了多恩，又有兰尼斯特家詹姆的支持，下一步不用多说，必然是堵住亚莲恩会多恩的路，然后跟詹姆南北夹击，攻克高庭。

    这样一来，多恩，高庭，西境连成一线，就会一举成为维斯特洛最大的势力！

    好在亚莲恩反应迅速，得知消息的第一时间就派兵封锁角陵，暂时保证了自己的安全。

    但是这没用，没有了多恩的支持，她就只有手中的两万多恩士兵，还是占据在别人的土地上，根基不牢。

    高庭一旦失守，亚莲恩就好像是被关在笼子里的猎物，早晚要死。

    所以这个时候的亚莲恩跟高庭的关系摇身一变，从几个月前的敌人，变成了现在需要相互帮助的盟友！

    但是这些人好像从来都没有考虑过林恩的反应，无论是道朗也好，瑟曦也好还是詹姆也好，难道风暴地一个劲的接收难民，导致自己形象太过软弱了吗？

    “嘿嘿！角色都登台了！也该我这个主角亮个相了！”林恩磨了磨满口的白牙，转身对着他的罗纳德说道：“召集第一师团，第二师团，旗团以上全部将领开会！”

    “是，陛下！”罗纳德一个激灵！大声回答道，说罢出门而去。

    他知道这是要打仗了，而且还是要打的还是一场宏大的战争！

    秋收刚刚完成，半个月前林恩就召集各地将领来到风息堡。

    风暴地之外战火遍布整个大陆，这些将领心里清楚的很，聚集到风息堡后一直在等待林恩的召唤，现在命令终于来了！

    振奋精神，一连串旗团掌旗官，步兵团长鱼贯进入会议室，分列两旁安静的站立，等着林恩到来！

    不一会，林恩沉重的铁靴声响起，众人精神一振，下意识的紧绷身体，直到林恩进门，

    哗啦啦！——所有将领单膝跪地。

    “恭迎陛下！”

    “起来吧！”林恩走到前面，转过身来看着眼前这十几人，心中满意！

    他们每个人都代表了一个万人战团，所以现在风暴地的兵力并不是外界认为的三四万人，而是十万！

    十万正规军！

    算上各地的民兵和后勤，这个数字还能翻倍！

    早在一年前，风暴地就开始了战争准备，各地都有大批的民兵悄悄转为正规军，林恩把他们的原编制打散，从新进行了整编。

    分为了第一师团和第二师团。

    第一师团为骑兵团，又分为了第一，第二，第三，第四旗团，

    其中第一旗团和第三旗团是重骑兵团，第二旗团和第四旗团是轻骑兵团。

    每团满编一万两千人，

    第二师团是步兵，分成了五个步兵战团，每团满编一万人，其中包括了弓箭手，盾牌兵，长矛兵和重装步兵，每个团都是一个功能完备的独立战团。

    值得一提的是，这些步兵全都是无垢者们训练出来的！

    他们来到林恩手下之后，打仗没打多少，但是训练新兵的任务足足做了三年。

    现在每个战团中的重装步兵大部分都是由他们组成，林恩为他们配备了最好的盔甲和武器。

    这五个步兵战团有三个战团长都是无垢者，还有一个在林恩身边担任护卫队长。

    为了嘉奖他们的贡献，林恩将他们的一部分掉回了风息堡，担任他的护卫队！

    这在所有的士兵看来都是莫大的荣誉，嫉妒到他们眼睛发红！

    现在，所有的战前准备都已经完成，就等王的一声令下，他们就将为他们的神扫平维斯特洛大陆！

