    现在，方池也是别无选择了，她只能给这向三少，要是不给这向三少，方池也明白，以向三少的这个狠心，可能将她直接除掉了。

    方池明白，向三少这是说得到做得到。

    果然。

    十分钟之后，向三少带着方池，就到达了这个地下室，地下室二层，黑袍尊者也正等着向三少和方池。

    “启禀师傅，方池已经带来了。”

    向三少恭恭敬敬的说道，他向黑袍尊者师傅，带来了方池，只是，黑袍尊者师傅闭着眼睛，没有睁开眼睛，仿佛是正在修炼着。

    向三少恭恭敬敬，也不敢打扰了黑袍尊者师傅。

    方池也是小心翼翼，看着眼前的这一位黑袍尊者师傅，她再次害怕起来了，想着前几日的情况。

    方池也倒吸一口凉气。

    不知不觉。

    半个多小时过去了。

    “好了，向三少，你退下吧，接下来这个地下室，无论是发生什么，你都不要进来了。”

    “知道了吗！？”

    这个时候，黑袍尊者不由得说道，向三少扫了一眼方池，再次看看黑袍尊者师傅，他下达了命令。

    向三少也不敢不听啊。

    因为，这个黑袍尊者师傅，实力太强大了，足可以轻轻松松捏死向三少，向三少也忌惮他的实力。

    “是，师傅，弟子遵命。”

    向三少，恭恭敬敬的说道，开始退出这个地下密室，这一下，这个地下密室，就剩下来了黑袍尊者和方池了。

    方池这个时候，已经是害怕到了极点，但是，她内心想了想，现在，已经这样了，还怕什么。

    果然，这么一想，方池倒是镇定了下来。

    这一位黑袍尊者师傅，脸上十分狰狞恐怖，而且，几乎毁掉了半个脸，昨天，他还摘下来了面具。

    现在，这个黑袍尊者师傅，还是带着他的面具，令方池稍微欣慰一下，现在，方池就要上前，服侍一下这一位黑袍尊者师傅。

    “坐。”

    黑袍尊者师傅，倒是十分十分的干脆，现在，他对方池可没有了任何的想法了，他要将这个狐族少女的元魂，打入了方池的身体之中。

    方池融合了这个先天金丹妖兽的元魂，有着十分之一的可能，成为了金丹境的强者，那个时候，也可以成为了他一个得力的助手。

    当然。

    方池那也是有着十分之九的可能，直接挂了，死无葬身之地，不过，对于黑袍尊者师傅来说。

    区区一个女人，死了就死了，大不了以后让向三少，给她再找一些年轻，漂亮，妩媚的女子就行了。

    刚才。

    黑袍尊者告诉了向三少，这个方池，可能熬不过去，要是无法承受这个元魂融合的痛苦，那么，方池很可能香消玉殒。

    向三少倒是表示，黑袍尊者师傅，不需要顾忌他，反正，他也没想过，要娶这个方池入门。

    现在，向三少这边，对方池不过是玩玩。

    “是。”

    方池胆战心惊，不由得坐下来，果然，这个时候，黑袍尊者师傅起身，就在她的额头，开始做法起来了。

    一时间。

    黑袍尊者体内的法力，不要本钱的就汇入了这个方池的身体之中，方池的身上也开始冒着黑色的法力。

    方池感觉整个人，都要仿佛进入了大蒸锅之中，不断地承受着各种煎熬，方池几乎要大喊大叫起来了。

    这个时候。

    黑袍尊者右手一抓，就将九尾狐少女的元魂，打入了方池的脑海之中，这一下，方池身上开始冒着各种黑光。

    方池的身体，再次开始摇摇欲坠，摇晃起来了，黑袍尊者微笑着，现在，他也只能等待着了。

    现在，一团团黑色法力光团，包裹着方池，她则是脑海之中，出现了一个狐族少女的元魂。

    一分钟。

    十分钟。

    一个小时。

    两个小时。

    三个小时。

    这座别墅的上面，三楼之中，向三少也是一夜没有睡觉，今天晚上，西山湖有着好多的大风大浪。

    现在，已经是入秋了。

    “哼，李小山，等着吧，我向三少肯定要抓了你，然后，将你碎尸万段，也无法解我心头之恨。”

    “哼，也不知道，方池到底是死了，还是活着！？”

    “这个死女人，要是死了，岂不是浪费老子三千多万吗！？还是别死了，起码还有一些用啊。”

    这个向三少，一边喝着酒，一边看着桃花山的方向，根据向三少得到的消息，今天晚上，桃花山那可是歌舞升平。

    甚至，还有着篝火晚会。

    李小山倒是成为了主角，这个林思豪花了十个亿八千万，拿下来了桃花山万亩大药田项目，几乎将桃花山前山所有的荒地，全部打包承包给了李小山了，这一下，李小山可是想做什么，就做什么了。

    向三少对林思豪，这也是狠得咬牙切齿起来，只是，向三少也明白，林家有着两位元婴境强者坐镇。

    甚至。

    林家还是听雨阁的三大管家之一林超印坐镇，要是得罪了林家，那就是向这个听雨阁宣战啊。

    他们向家，再厉害也是没有这个能力，甚至，自己的这个师傅，黑袍尊者师傅，还是十分忌惮七夜前辈。

    向三少现在喝着酒，十分不爽，本来，想要喊几个女人过来，只是，想到了黑袍尊者师傅，让他少接近女人，专心修炼，否则，以这个向三少被掏空的身体，根本无法适合各种修炼。

    不知不觉。

    已经是六七个小时过去了。

    别墅的地下室。

    现在。

    方池睁开了眼睛，她整个人披头撒发，长发到了腰间，同时，她睁开了眼睛，凝视着眼前的一切。

    黑袍尊者看着方池，现在，方池的容貌，居然，随着以前则是大变样了，已经变得黑袍尊者也无法相信了。

    这个方池，已经换了一个人一样，容貌大变，皮肤白皙光泽，同时，她的眼睛也是有着勾人魂魄的魅力。

    这一下。

    黑袍尊者，更是满意的点点头了，黑袍尊者明白，现在，方池只所以像换了一个人一样，那就是因为，她和那个九层妖界的狐族少女，元魂融合到了一体。

    “主人！？”

    现在，方池开始拜见着黑袍尊者，甚至，开始主动称呼这黑袍尊者为自己的主人，这令黑袍尊者，再次高兴起来了。

    哈哈哈……

    哈哈哈……

    哈哈哈……

    “好好好，方池啊方池，现在，你再次获得新生，甚至，随着九层妖界的狐族少女融合，现在，我给你一个新的名字，以后，你就不叫方池了，你就叫做了白霓裳，以后，你就是我的小妹了。”

    这个时候。

    这个黑袍尊者，居然扶起来了方池，甚至，还给她取了一个新的面子，原来，现在方池的容貌，正是，刚才融合之后，方池的容貌完全的毁灭掉了，脸上全是血肉，几乎无法见人。

    后来。

    黑袍尊者，就以自己的师妹的容貌，帮着这个方池整容了，这样一来，方池越发的妩媚动人了。

    “白霓裳！？”

    “是，主人。”

    “主人，属下白霓裳，拜见主人。”

    白霓裳不由得看着黑袍尊者，黑袍尊者，更是满意起来了，不由得点点头，再次高兴起来打量着白霓裳，方池。

    “哈哈哈，好好好。”

    “霓裳，你是那里人啊！？”

    黑袍尊者，再次询问着眼前的白霓裳，白霓裳愕然，黑袍尊者询问自己是那里人，她的脑海之中，再次有着一些信息闪现出来了。

    桃花山。

    猎户的女儿。

    李小山。

    李小山杀了她全家，还杀了她父母，杀了她妹妹，杀了她哥哥，弟弟等等，只有她一个人逃出来。

    这一切，全是黑袍尊者，施展的幻术，烙印进入了白霓裳的脑海之中，果然，这一下，李小山成为了白霓裳不公在他的仇人了。

    “我是桃花山人，我的仇人，李小山。我的杀父仇人是李小山，李小山还侮辱了我，我，我，我一定要杀了李小山。”

    这个时候。

    白霓裳不由得说道，开始咬牙切齿起来了，现在，白霓裳的脑海之中，李小山的影子，挥之不见，无法去撒。

    黑袍尊者，再次大笑着。

    让方池化作了白霓裳，去杀了李小山，这个倒是不错，想一想，方池杀了李小山，自己的初恋杀了自己。

    李小山肯定防范最松，当然，现在，白霓裳的容貌，以后可以改变，这个倒是无所谓了。

    黑袍尊者，打着如意算盘，现在，他控制着白霓裳，起码算是有着一个金丹境的得力助手了。

    “好，坐下来吧，白霓裳，师傅再次传你一些功夫，你可要学习好了啊。”这个时候，黑袍尊者，再次传白霓裳一些法术。

    果然。

    又是一个小时过去了。

    现在，这个狐族少女的元魂，开始也和方池融合了，原来，黑袍尊者的这个白霓裳，其实，那也是这个狐族少女用的名字。

    索性，既然这样重合巧合，这个黑袍尊者，就拿来用了。

    只是。

    黑袍尊者也没想到，这一次，他倒是闯下来大祸了。

    果然。

    第二天，黑袍尊者告诉了向三少，甚至，还介绍了白霓裳和向三少认识，至于方池和白霓裳的关系，黑袍尊者让向三少不得对外宣传。

    向三少，见了这个白霓裳，比方池长的更是漂亮，甚至，一下子就动了心，想要占为己有。

    只是，现在，白霓裳获得了黑袍尊者的欣赏，他向三少暂时也无法下手，令向三少也狠得痒痒起来了。

    现在，向三少也无奈起来了。

    “现在，我居然可以真的进入了华夏修行者的世界了，甚至，这个华夏世界对我们妖族，九层妖族的压制力，居然消失不见了。”

    “哈哈哈，好好好。”

    “非常非常的好。”

    “这个华夏世界，随着我们九层妖界不同，它这个世界属于小千世界，但是，依然可以牢牢压制我们九成妖界，现在，这个压制消失了，我修炼起来了，岂不是就更快了吗！？”

    白霓裳单独在一个房间修炼，现在，白霓裳占据了这个别墅的三楼，开始在这里修炼起来了。

    白霓裳的脑海之中，这个九尾狐族少女，她的元魂，稍微觉醒了十几分钟，然后，就再次沉睡下来了。

    白霓裳明白，现在，还是无法暴露自己的身份，自己可是九层妖界的女王，现在，终于可以杀出来了。

    不过。

    那个狐族少女，只是她的一个分身而已，这个本体，还是无法离开了九层妖界，出现在华夏世界。

    桃花山。

    仙女湖大酒店。

    昨天晚上，篝火晚会，让李小山也是十分尽兴，今天，足足到了早上十点多，这才醒来了。

    原来。

    随着绿岭公司合作的事情，李小山就将这件事情，交给了任颖颖，起码，这样一来，就显得更加正式了。

    果然。

    昨天晚上，任颖颖牵线搭桥，这一下，绿岭公司也开始随着李小山合作了，起码，李小山这边有着亿达集团啊。

    绿岭公司那边，也已经明白了，亿达集团公司，花十来个亿拿下来了这个桃花山万亩大药田，这可不是来桃花山过家家的啊。

    既然。

    亿达集团都敢和李小山合作，他们绿岭有怎么不敢，况且，绿岭和君威药业的关系，那也是很好的。

    “没想到啊，昨天一觉，睡了七八个小时啊，真的舒坦啊，对了，我炼制打造的七把飞剑，差不多好了吧。”

    “它们起码属于，下品法宝吧！？一件下品法宝，少说数百万上千万，这一下，炼制了足足七把青阳竹飞剑，不知道价值多少啊。”

    “哈哈哈。”

    “算了算了，这些青阳飞剑，这是要送给了韩西风的，韩西风是我的徒弟了，师傅送徒弟一些宝物，还谈什么价钱啊。今天下午，就去吴家大花园，帮着韩西风，融合了这七把飞剑，那个时候，他就可以活动自如了。”

    这一下。

    李小山十分高兴了，李小山现在按照乾坤图之中留下来的炼器之法，已经炼制了七把青阳竹飞剑。

    这一下。

    终于可以，融合进入了韩西风的骨髓，随着韩西风化作了一体，那个时候，韩西风就可以有了自己强大的剑身。

    这飞剑既可以当做了韩西风的身体一部分，也可以让韩西风行走自如，那个时候，韩西风的修炼，必将更上一层楼。

    俗话说得好，人逢喜事精神爽，今天早上，李小山是格外的开心，七把青阳剑炼制成功了。

    昨天，有拿下来了桃花山万亩大药田，甚至，还没花一分钱，这还是林思豪非得送给李小山的。

    李小山不要，那也是没法子。

    “阿嚏。”

    “阿嚏……”

    “丫丫丫的，我怎么打阿嚏了啊，莫非，感冒了吗！？丫丫丫的，我的身体，那可是很棒很棒啊，怎么会感冒啊！？”

    这个时候。

    李小山看着外面的仙女湖，原来，昨天晚上，李小山回来之后，就在这个三楼大客厅睡觉的。

    目前，林雪玲在一楼，王欣然在二楼，李小山就在三楼，昨天晚上，李小山也喝了一些酒。

    李小山回来的晚了，也就没去打扰她们两个。

    李小山又摇摇头。

    “算了算了，不是感冒啊，现在，我还是修炼吧，不需要着急，至于加入了华夏修行者联盟的事情，到时候再说，等我先修炼到了金丹境吧，马老师说了，这样就可以进入了华夏修行者联盟的丹药殿，当什么长老了啊，这样一来，岂不是和任颖颖的爷爷，成了一样的存在吗！？”

    “任颖颖的爷爷，那可是一位金丹境后期的修行者啊，而且，还在这个华夏修行者联盟的丹药殿，是一位执事大长老。”

    “算了算了，我李小山堂堂一个男子汉，进入也要靠着自己的真本事啊，要是靠着颖颖姐的关系，进去了还不被人戳脊梁骨子吗！？现在，不加入了华夏修行者联盟，那也是挺好的，起码，可以给圣龙医院多炼制一些筑基丹等等，这可是白花花的银子啊，一年赚他好几个亿，这不香吗！？”

    现在，李小山不由得起身，高高兴兴的暗道。

    原来。

    根据吴文山老爷子的说法，李小山要是加入了这个华夏修行者联盟之后，就无法再次给圣龙医院提供筑基丹了。

    那个时候，李小山要给华夏修行者联盟的丹药殿炼制丹药，再有他们进行各种分配等等。

    这一下，老板成了打工仔，李小山可不这么笨啊。

