    第585章海图，魔鬼礁

    老村长两年前受过林家兄妹的恩惠，对医术精湛的小姑娘记忆犹新。

    姐弟俩循着记忆中的小路，来到村长家，无需自报家门，就被感恩戴德的一家人热切的迎了进去。

    “村长爷爷，倾落此番前来是想旧地重游，带着弟弟乘船出海,去沿海的几个岛屿转一转。”

    林倾落落落大方，迎着村长一家人热切的小眼神，婉转的表达了来意：“村长爷爷家的渔船，可否借我们用两天？”

    “林姑娘想用船，随时都可以，无需客气。”

    老村长激动的话不成句。

    “林姑娘想去哪几个岛,我们兄弟两个,可以给你们撑船。”

    村长家的两个儿子自动请缨。

    “不用麻烦两位伯伯了。”

    林倾落含笑婉拒：“至于岛屿嘛，倾落正好想问一下村长爷爷,你们常年在海上捕鱼，可否见过奇异的幻像，比如海市蜃楼之类的？”

    “没有。”

    老村长连同的他的两个儿子，沉思半响，一起摇头。

    “大海里的异样呢？”

    林倾落眸光微微闪烁：“比如某个地方有可怖的漩涡，渔船一旦靠近，就会被漩涡吸进去？”

    “这个嘛，有。”

    老村长心神一紧，眉眼现出几分凝重。

    “在哪儿？”

    林倾落眸光一亮，眉梢轻扬。

    “铁牛，拿海图来。”

    老村长捋着胡子，吩咐大儿子。

    “好咧。”

    铁牛干脆的答应了，挑帘走出屋子，没一会儿从自己房里取了一张近海的岛屿分布图回来。

    平铺在老父亲和姐弟俩面前。

    林倾落视线落在海图上，呼吸有一瞬间的凝滞。

    仅是一眼，她便可以清晰的分辨出眼前的这张岛屿分布图，与羊皮画卷上的地图,有何不同。

    四个海盗岛，同样与另外三个岛屿，连成了北斗七星的图案，唯独少了北极星。

    “林姑娘，不瞒你说，老朽出海捕鱼数十年，近海的每一个岛屿都去过，从没见过什么幻像。”

    老村长伸手指向海图，眉眼凝重：“唯独这一片海域，每次靠近都会遇到暴风雨，电闪雷鸣，伴随着海底漩涡，渔船随时有翻覆的风险。”

    “父亲说的这个地方，是.......”

    铁牛顺着老村长手指的方向看过来，倏然脸色一变，失声惊呼：“魔鬼礁？！”

    魔鬼礁？

    林倾落眼睑微垂，浓密绵长的睫毛微微颤动，遮住了眼底一闪而过的惊喜。

    老村长所指的位置，正是羊皮地图上北极星的方位。

    以此来看，藏宝图之说，绝非子虚乌有。

    “为什么叫魔鬼礁。”

    林逸轩小孩子心性,按捺不住好奇，仰着小脸问。

    “啊呜。”

    豹牙也应景的叫了两声，表示自己也想知道。

    “魔鬼礁是三块在海面上凸起的礁石，每块礁石附近都有可怖的漩涡，渔船一旦靠近，就会被漩涡吸进去。”

    铁牛心有余悸：“没人敢靠近那片海域，我和二弟出海捕鱼，也是离的远远的，不敢往那个方向去。”

    有意思！

    三块礁石，说不定就是三个阵眼，有人在海岛附近设置了幻阵，阻止渔船靠近。

    (本章完)

