    当天收盘后，陆鸣再次更新了淘吧账号的动态消息：

    [今天低吸了桐花顺，看好互联网金融概念，桐花顺站在风口上，没有不起飞的道理，明天继续格局，继续看连板连阳主升浪]

    到了今天，陆鸣的淘吧账号的粉丝关注数量已经来到了1200多个了。

    他发的动态基本上只要过个两三分钟就有人留言评论，而且这段时间以来，陆鸣也看到了几个熟悉的ID经常出现，ID是“一鸣惊鹿”，这些粉丝都改称为“一哥”了，这个现象说明已经有了一批真爱粉。

    “牛笔，一哥真的就只干高位票咯？”

    “桐花顺今年已经涨了两倍了，主升浪应该已经到头了吧？”

    “这都还敢干，而且是满仓干，胆子真大。”

    “好像他都是满仓干一个票。”

    “这样固然能够带来最大的收益，但踩到雷了跌的更惨！”

    “有点6啊，基本上买到今天的最低点了，又是一个板的收入，一天4万块，羡慕。”

    “一哥，你这个底是怎么买到的？”

    陆鸣看了留言，见是一位颇为熟悉的粉丝，便打了一段文字回复：

    [趋势主升浪加速阶段，买点没什么技术含量，就沿着5日均线回探低吸买入就是了]

    ……

    接下来，陆鸣开始躺着格局不动了，第二天开盘的时候，同花顺低开回踩了一下5日均线，但是没有碰到就迅速拉升了，而且拉升的异常强势。

    陆鸣的一千多个粉丝，不少人都因为他昨天介入了这个标的并且极度看好而关注了这个标的，今早开盘有一小部分认选择跟了一点，但绝大部分人都没买。

    原因还是恐高，桐花顺今年已经涨了两倍多了。

    然鹅，早盘低开没买的人开始后悔了，随着强势的拉升，越拉升越不敢买，越不敢买越拉升。

    到了10点19分，桐花顺封板涨停，眼睁睁看着他从水下一路狂飙封板的人又气又后悔的直拍大腿。

    现在封板了，基本上没机会了。

    但过了不到二十分钟，桐花顺的板炸了，这个时候其实可以进了，但是看到炸板之后反而又不敢买了，怕直接板上跳水，现在的位置太高了。

    结果炸板两分钟后再次封板，又特么后悔没买，随后的走势，同花顺连续多次炸板又回封，不少的粉丝就在这一过程中经历这恐惧与贪婪的折磨，最终还是恐惧战神了贪婪。

    管住了手，不买。

    到了下一个交易日，11月27日周四开盘，同花顺早盘冲高回落一度跳到水下，但在午后开始反弹并且实现了一进二板成功。

    昨天没进的粉丝看到今天再次走出第二个涨停板，就气的一笔。

    大部分人又气又无奈，到现在只能选择望高而兴叹，越涨越不敢追了。

    然鹅接下来的交易日里，同花顺的走势让这批观望看戏的粉丝陷入了踏空的痛苦之中，同花顺踏马的二进三板了，又没进，因为今天是周五了，大家都怕周末双休出什么坏消息，而且已经三板了，差不多吧。

    结果……

    到了12月01日周一，同花顺高开近5个点，然后早盘加速涨停，5日均线都跟不上K线的涨势了。

    随着桐花顺今天实现第四板涨停，陆鸣淘吧账号最新的动态消息底下比往常都热闹了许多。

    “好难受啊，踏空比亏钱都难受。”

    “一哥威武，跟着抄作业，目前挣了四十多个点了，爽啊！”

    “尼玛，太特么气人了，蓝石重装眼睁睁的看着它涨了7个板就是没进，桐花顺也是，愣是从40块不到看它一路涨到现在的60块，愣是没有进，WDNMD……”

    “一哥牛笔啊！”

    “这波一哥又赚翻了，又是一波连板主升浪，而且是满仓！”

    “蓝石重装到现在的桐花顺，有东西啊，可能真的是大神！”

    ……

    今天收盘后，陆鸣日常打开了淘吧账号，瞄了眼后台发现有大量未读的私信，各种各样的留言都有。

    有问票的、有问有没有群的、有问桐花顺明天还能不能追、有想要学习的开课收费也无所谓……各种乱七八糟的问题都有。

    陆鸣一个都没有回复，在众多私信内容中，询问最多的是有没有交流群之类的，希望能学习。

    “差不多了……”

    陆鸣看到后台这么多的私信内容，琢磨了片刻旋即登陆QQ，然后创建了一个200人的普通群，把群号复制一下，然后在淘吧账号上编辑一条新的动态更新出去：

    [应粉丝们的要求，刚刚建了一个群，感兴趣的小伙伴们可以来群里吹牛]

    陆鸣现在的粉丝数量已经来到了2000多个了，这条消息更新出去不久，一些铁粉第一时间就看到了，都毫不犹豫的按照上面给的群号申请入群，结果意外的发现直接点击申请不用审核就加入了。

    陆鸣看到群头像在跳动，点进去一看已经加了30多个人了，并且隔几秒就有新人加群进来，群里也开始热闹了起来。

    “这就进来了？奈斯！”

    “近距离瞻仰一哥的风采！”

    “感谢一哥，同花顺这波我七成仓位干进去，赚肿了都！”

    “这波操作可以的啊兄弟，羡慕！”

    “牛笔，群这么快直接满了。”

    “@一鸣惊鹿，一哥，群满了要不要扩充群员规模？”

    潜水了一会儿的陆鸣看到有群员艾特他，旋即也冒泡恢回复：

    [就200人吧]

    群里的成员看到陆鸣发话了，看到内容时都暗暗庆幸幸手速快，同时也有群里的成员在淘吧发消息，说一哥就要两百人群规模，已经满了。

    这可让没有进来的人气的不轻，懊恼不已。

    纷纷在他的动态底下提议扩群，什么一人血书、万人血书之类的巴拉巴拉。

    “@一鸣惊鹿，一哥，群里有什么规则？”

    陆鸣编辑内容发到群里：

    [没什么规则，简单说一下，本人不开课、不荐股、不收费、不加好友不扩群，也不会持续太久，大概两个月左右会解散，至于解散群后要不要开新群到时候再说吧]

    [从明天开始，我会在群里分享个人的实盘操作，把持有标的的买卖点第一时间发到群里，但仅为个人实盘分享，不构成任何投资建议，据此操作、风险自担、盈亏自负、别来找我]

    [最后就是盘中不交流，全员禁言，盘后大家聊天吹牛畅所欲言]

    说完之后，加群的199个成员全都兴奋的眼冒金星了，第一时间把买卖点发到群里，这不就是带大家抄他的作业嘛。

    就看胆子大不大了。

    陆鸣说的这些可以说是很高冷，而且简明扼要，但却没毛病，他不开课、不荐股、不收费，就是发发自己的操作交流交流，仅此而已。

    不过大家都懂的。

    “收到！”

    “大家都是成年人了，抄作业盈亏自负。”

    “紧跟一哥，冲鸭！”

    “好激动啊，明天就要开盘了！”

    “何以解忧，唯有暴富，何时暴富，正当此时有木有…[doge]”

    ……

    (Ps：点娘有个新书投资的活动，听说可以赚起点币，好家伙，看这种类型的书不参与本书投资活动？啥也不说了！一个字就是梭哈猛干！不过话说回来，有几个老铁都是猛干几万起点币的投资，有东西啊……另外求点推荐票~~)

