    刘伯温盯着地图看了许久，这才开口说道：“殿帅，若是想要拿下洛阳。那么还得让李榷和郭汜之间的矛盾加剧，必须要让他们尽快的打起来。”

    说罢，刘伯温就指着地图说道：“主公且看，如今曹操的兵马距离虎牢关不过三百里处。曹操兵马一动，袁绍，公孙瓒，孙坚等人必然也会掺和上一脚。若是想要图谋洛阳，那么首先就得先将他们的注意力引出去。”

    曹操的兵马来援是为什么，他为的是天子，曹操的目的是为了挟天子以令诸侯。只要天子离开洛阳，那么天下的注意力便都会聚焦在天子的身上，从而疏忽了洛阳。

    想要让天子离开洛阳，那么就得让李榷和郭汜打起来。只有李榷郭汜打起来，整个洛阳乱成一团的时候，天子才有可能离开洛阳。到时候，曹操那里还会管郭汜，张济的死活，定然是会追天子而去。

    洛阳对于天下诸侯来说，不过是一个城池而已。天子在洛阳，这洛阳才有意义。李辰要的是这百万的人口，有土豆和红薯这样的大杀器，养活这百万人口不是什么大问题。

    此时，至关重要的事情便是让李榷，郭汜，张济三人混战。只要他们打起来，李乐便可以趁机带着皇帝和文武百官离开咸阳，届时李辰的计谋便可以得逞。

    刘伯温书信一封，命锦衣卫的人送进洛阳，交给贾诩。西凉军的事情贾诩最为熟悉，所以在这其中拱火的事情自然也是贾诩来做，最为妥当。

    洛阳，贾府。

    贾诩收到刘伯温的来信，将刘伯温的信打开之后。将信看完，贾诩明白了信中的意思。李辰这是想取洛阳，那么便不能在像之前那般被动了，这个时候得主动起来。

    贾诩对于李榷郭汜都是十分了解，想要让他们打起来，贾诩的办法可以说是多的是。

    洛阳，李榷军营。

    这些天由于洛阳的形式越发的紧张了，所以李榷这些天都住在军营当中。一来，这军营是他的地盘可以说是最安全的地方。二来，若是发生什么紧急情况，他在军营当中也不至于出什么乱子。

    “他娘的，郭汜，张济有姓曹的撑腰，这些天胆子可是大了很多啊。”李榷怒声骂道。

    自打蔡琰丢失之后，匈奴左贤王的兵马是没着落了。李榷可谓是一个头，两个大啊。但是李榷现在心中还有一个侥幸，那就是如今虎牢关还在他的掌控当中。再不济，也还能与郭汜，张济共掌洛阳。

    “将军，军师求见。”李榷这边就烦着呢，帐外一名偏将匆匆而来。

    “军师来了？”李榷有些吃惊的说道。

    贾诩已经称病不见客好久了，他几次前去求计都被驳了回来。这让李榷面子上有些挂不住，所以也有些日子没有与贾诩联络了。

    不过，这个时候李榷正没注意呢？贾诩的到来，对于他来说，那简直就是瞌睡了就有人来送枕头。

    “快，快请军师进来。”李榷赶忙说道。

    没多时，贾诩进了大帐。李榷立刻迎了上去，关心的询问道：“军师来了，不知这些日子身体好些了吗。”

    “咳咳！”贾诩咳嗽着，装成生病不清的样子，而后又故作虚弱的说道：“虽然身体还是有恙，但是我却不得不来，我若不来，只怕将军命不久矣啊。”

    一听这话，李榷不由的脸色一变。他心道，老子好心好意的关心你的身体，你却咒老子命不久矣。真是半夜里跑驴，不知道好歹。

    李榷冷着脸道：“若是军师身体有恙，那且先回府中休息吧。”

    李榷的那点城府，哪里是贾诩的对手。李榷现在的这种表现，全在贾诩的算计当中，这也正是贾诩需要的。

    “将军，岂是认为我这话有些危言耸听了？”贾诩继续询问道。

    “哼，就郭汜张济这帮乌合之众，又如何是我的对手。”

    “卧榻之侧岂容他人鼾睡，纵然两人联手，也必然是离心离德。不足为虑，不足为虑。”李榷故作镇定的说道。

    贾诩微微一笑，而后轻声问道：“听闻曹氏派兵了？”

    贾诩如此一问，正好问到了李榷的心窝子里。李榷心中最担心的便是曹军，郭汜，张济他没放在眼里，但是雄兵数十万的曹氏，这如何能够让他不担心。

    不过即便心中担忧，但是在贾诩的面前，李榷却也不想露怯，他硬着头皮说道：“虎牢关有徐荣的两万兵马，料想曹军也进不得洛阳。”

    “将军，当真是这么想的？”贾诩似笑非笑的看着李榷。

    李榷被贾诩看的发毛，也不装了，厚着脸皮问道：“军师，你有什么办法快说罢。”

    对于贾诩，李榷其实是很信任的。当初董卓被吕布，王允二人设计杀死的时候。那个时候，牛辅，李儒等董卓的心腹那是一个也不见了踪影，整个西凉军是一团散沙。

    当时，他与郭汜，张济，樊稠等人朝着王允抵上了降表，但是王允不接受啊。要将他们这些董卓的旧部斩尽杀绝，当初他们四人可以说是难兄难弟。

    就在他们四人准备遣散兵马，隐姓埋名的当个富家翁的时候。是贾诩出计策，帮助他们击败了王允，吕布。将小皇帝从长安带回了了洛阳，又占据了虎牢关，这次过上几年安稳的日子。

    对于贾诩，李榷可谓是十分的信服。

    贾诩沉吟片刻后，开口问道：“且问将军，你有没有什么援兵？”

    贾诩这一问，就是在试探李榷，先将李榷的底盘试探出来，这才能为接下来做谋划，以此来帮助李辰谋取洛阳。

    听闻此言，李榷的面色不由的一凝。

    “哎，不瞒军师说。原本我是联络了匈奴的左贤王的，左贤王也答应了出兵五万助我。这左贤王要蔡文姬，我送蔡文姬的车队在半路被劫了。只怕，这路援军现在是黄了。”李榷叹了口气说道。

    贾诩看向李榷，从李榷的面色上来看，应当不像是说谎的样子。

    贾诩心中有数，这才开口说道：“如此说来，现在是郭汜，张济有曹军为援，将军反倒孤立无援了。”

    “既然如此，那么就只能先下手为强了。”

