    武汉统帅部。

    委员长今天心情大好，因为昨天晚上第五战区就已经发来了捷报，濑谷支队被全部歼灭了。

    办公室里，委员长正一边品着茶一边细看第五战区发过来的战斗经过。

    “校长！”

    王世和兴冲冲地跑进来，他甚至都忘了要先敲门。

    委员长正在高兴的时候，倒也没有介意王世和的失礼，他笑着问道：

    “世和啊，看你这么高兴，是不是第五战区又有好消息传来了。”

    王世和把电报递给委员长，“校长，江东抓到了日军第六十三步兵联队的联队长，他在电报里说要把这个联队长送来武汉交由军委会处置。”

    委员长飞快地将电报看完，“哈哈……这个江东，想不到他竟然还有这样的本事和心思。”

    “是啊，江东可时刻都在替委员长着想呢。”

    王世和觉得他此前和江东拉近关系是一个极其正确的选择，因而他现在也在帮江东说好话。

    “嗯，的确是是我的好学生！”校长高兴地从座位上站起来，慢慢在屋子里踱步。

    “党国军队在此前没有抓到过联队长级别的日军军官吧。”

    “是的，校长。”王世和思索着回答，“日本军人深受军国主义思想荼毒，开战近一年以来，别说军官了，我们连普通日本士兵都没有抓到几个。”

    “既然如此，那么江东手里的那个联队长可以拿来大做文章，给日本和各国公使好好看看。”

    “是的校长，我们可以恶心日本人一回，也可以用此人做反战宣传。”

    委员长轻轻的嗯了一声，十多秒钟之后他才说道：“让戴笠去把人接回来，必须保证万无一失！”

    王世和躬身领命，又听委员长感叹着说道：

    “这次能全歼濑谷支队，江东的独立旅当为首功，现在他又给军委会献上这么一个俘虏，我是要好好想想应该怎么奖赏他了。”

    王世和静静地听着，这个时候轮不到他发表意见。

    “这样吧。”委员长看着王世和说道，“先给皖北独立旅发一封嘉奖电报，告诉江东他的心意我收到了。同时也问问他想从军委会这里要到什么奖赏，我们是不会寒了有功将士的心的。”

    “是！”王世和一一记了下来。

    “啪啪啪……”

    窗外突然传进来噼噼啪啪的爆竹燃放之声，伴随着的还有一浪高过一浪的汹涌呐喊。

    委员长走到窗前，侧着耳朵认真听起来。

    “校长，这是武汉的百姓在庆祝台儿庄大捷，有学生在街上组织游行，老百姓自发的燃放爆竹来庆祝，大街上比过年都热闹呢。”

    委员长静静的听了一会儿，脸上的笑容更加灿烂了。

    “你先去忙你的事情，一会儿通知军委会的成员过来开会。”

    “是！”

    。

    中央日报提前接到了统帅部的通知，他们用几个小时的时间就将庆祝大捷的报纸印刷了出来。

    4月8号这天早上，天刚微微发亮的时候，街头巷尾就传来了报童一声高过一声的呼喊：

    “大捷，大捷，国军将士在台儿庄全歼小鬼子濑谷支队，小鬼子死伤超过三万！”

    “大捷，大捷啊！小鬼子第十师团遭到重创，伤亡三万！”

    “卖报喽，卖报喽，第五战区大捷！”

    ……

    报童的声音在清晨的薄雾中远远的传开，街边一道道房门突然打开，激动的老百姓把报童围在中间，数百份报纸在几分钟之内就被一抢而空。

    “中央日报社最新消息，第五战区认真执行军委会的战略，在战区司令李宗仁长官的带领下，于台儿庄地区诱敌深入，经过我国军将士半个月的浴血奋战，来犯之敌第10师团濑谷支队被全歼，敌少将支队长濑谷启被当场击毙。日军第五师团在临沂也遭到我国军迎头猛击，丢下累累尸体之后仓皇北窜，两个师团初步估计伤亡超过三万人，徐州会战国军取得完全胜利！此乃全面抗战以来我国军将士取得之最辉煌战绩！”

    ……

    有市民正站在街道上，用颤抖的声音念着报纸上的内容。

    很多人拿到报纸的第一时间就站在街道上认真的看起来，看到头板上印着大捷和歼敌三万的字样时，泪水不争气地滴落了下来。

    看到报纸被泪水打湿，人们急忙小心翼翼地将泪水擦拭干净，接着一遍遍地读着报纸上的内容。

    快到中午时候，武汉的全体人民都知道了台儿庄大捷的消息。

    大家纷纷走上街头，流着泪和陌生的人群拥抱在一起。

    “啪啪啪……”

    大街上许多商铺在门口挂上了爆竹，如新店开业一般热闹地庆祝着大捷的消息。

    各个高校的学生以极高的热情和极快的速度赶制出了一条条横幅和一面面色彩斑斓的旗子。

    “同学们，大捷啦，到街上去啊！”

    有人在校园里奔走招呼，无数青年学子从校园的各个角落走出来，大家慢慢汇聚成一条巨大的人流，挥舞着多彩的旗帜，拉着横幅走向街道，一边走还一边高声呐喊。

    几乎所有学校的学子都从校园中走出来了，大家在街上有序的汇聚在一起，无数条人流最后汇聚成了一片汪洋大海。

    “打倒日本帝国主义！”

    “中华民国万岁！”

    “万众一心，誓灭倭寇！”

    ……

    同学们声嘶力竭的呐喊，似乎要把他们对这个国家的热爱全都喊出来。

    一遍又一遍，感觉不到丝毫的疲倦。

    “中华民族万岁！”

    男男女女，他们从一条街道走到另一条街道，嘴里的口号喊得震天响，手里的旗帜猎猎挥舞。

    “我要去参军，我要用双手保卫我们的民族，我要去前线打日本人！”

    有一个学生大喊着对他的同学说道。

    “我也去，咱们去找这只英雄部队！”他的同学指着报纸的一角说道。

    学生顺着同学手指的方向看去，报纸上列举出了徐州会战的几支功勋部队，同学的手指正按在第一支部队的番号上：

    皖北独立旅！

    “打倒日本帝国主义！”

    两个年轻人和周围的同学一起高呼呐喊，心中已经下定了投笔从戎之决心。

    街边一个中年人看着激情澎湃的学生们，他一边流泪一边喃喃自语：

    “地不分南北，人不分老幼，皆有守土抗战之责！皆需报定牺牲一切之决心！”

    茶楼的老板在门口摆了一张大桌子，桌子上整齐放着一排排海碗，每个碗里都装满了苦中带甜的凉茶。

    “庆祝大捷，老板请同学们免费喝茶喽！”店小二站在桌边，叉着腰朝路过的人群大喊。

    “中华民国万岁！”一个学生一仰头便干掉了整碗凉茶，那痛快的劲好像喝下了半斤烈酒。学生豪迈地一抹嘴，和店小二热情的拥抱了一下，再次加入到了游行的队伍中。

    “中华民族万岁！”

    又来一个同学干了凉茶，他同样和店小二拥抱。

    “打倒日本帝国主义！”

    每一个青年学子都给店小二一个热情的拥抱，店小二也以同样的口号和他们呼应。

    茶楼的老板笑呵呵地坐在门槛上，看着年轻的同学们来了又去，老板的脸上不知不觉挂满了泪水。

    “老板……”店小二抽了个空隙跑到老板边上，欲言又止。

    “呵呵……”老板云淡风轻地抹去满脸的泪水，“去吧，去吧，到前线去多杀几个小鬼子！”

    “老板，你怎么知道……”店小二吃惊老板准确地猜出了他心中的想法。

    老板笑着没有回答，而是拿起了身边的报纸，指着报纸对店小二道：

    “去找这只部队，他们是英雄的队伍！”

    店小二是个农家孩子，他只是偶尔从茶楼的账簿上认识几个字：

    “什么北…什么立旅？”

    老板笑呵呵地拍了傻小子一下，“皖北独立旅，记住啦！”

    “皖北独立旅！”

    店小二尴尬地笑笑，继续回去给游行的人们倒茶，心中一遍遍地重复着那五个字！

    小商贩们把摊子推到街边，看着年轻人在街上一遍遍的呐喊，他们傻呵呵地乐着。

    “爹，娘！”

    有人跪朝东边，咚咚咚地磕着响头。

    他们是从华东沦陷的土地逃难过来的，很多亲人死在了小鬼子的炮弹下。

    。

    同一天，同样的景象还出现在华夏的各个地方。

    徐州、重庆、成都、昆明，无数的人群在庆祝着台儿庄大捷。

    商人捐款捐物、工人加班加点、学生投笔从戎，每一个社会角色都在胜利的鼓舞下为抗战出力，所有人都相信中华民族必将取得抵抗侵略的完全胜利，5000年历史的华夏文明将浴火重生，君临天下。

