    “血族？可是...哪怕是血族，他也不可能以序列6超凡阶位就硬抗那位序列4的大人啊！他究竟怎么办到的？”

    如果说一次是意外，可这都过了两招了，两人居然还没分出胜负。

    布鲁姆再看向雷蒙的眼神，就变得十分震惊了。

    什么时候黑海出了这么一个实力夸张到变态的年轻剑客了？

    现在看来，古列夫刚才这么“莽撞”出手击杀奥尔加，非但不是无脑，反而像是这两人早有预谋的。那剑客应对如此迅速和冷静，似乎早就知道上面礁石小屋里有个序列4的大人？

    这些家伙既然实力这么强，为什么还会任由别人押解进入迷雾区？

    突然，他想到了一个可能。

    不会是...这两个家伙根本就是打算干掉那位大人，才选择在这里动手的吧？

    不对啊，这些家伙和无尽之海的大人显然不认识，如果仅仅是为了杀了一个奥尔加，根本不值得这样冒险啊...

    ......

    雷蒙和那维京猎人鲁帕特的战斗越来越激烈，序列4超凡者动手的动静何其之大，不过几次碰撞，他们就将这原本就不那么宽敞的礁石区弄的一片狼藉。好些还因为不来急躲避的海盗被二人战斗余波波及，横死当场。

    二人的战斗越来越激烈，触碰越来越频繁，一招一式皆引的这一片区域动荡不已，礁石碎裂，海水翻腾，剑气漫天。

    呱~呱~

    沉闷地蛙鸣回荡在这片黑色礁石区域。

    鲁帕特已经完全变成了兽化状态，趴在礁石上变成了一头牛犊大小的【黑爪锯齿蛙】。而此时此刻，他后背上那条被利剑划出的浅浅血痕也在肉眼可见的愈合中。

    他眯着眼，冷冷地说道：“极道一刀流？哟...还真是心机不浅呐。刚才那一番算计虚招，原来是打的这个注意。”

    眼前这个战斗经验丰富的赏金猎人显然也猜到了雷蒙的打算。他自己有“真气凝晶”的防御手段，对付低阶超凡者几乎是立于不败之地，低阶剑客想要伤到他，唯一机会就是攻击自己来不及凝聚晶化铠甲的部位。

    就像刚才一样！

    那个年轻剑客两次瞬移，刁钻出剑，一实以虚，若非他及时察觉，这划再后背的一刀险些让他吃了大亏。

    后背的剑伤微微还有些刺疼，这仿佛更激怒了鲁帕特。

    他再看着雷蒙的眼神，变得十分阴冷，冷笑道：“啧啧...小子，我倒要看看你还能仗着身法躲开几次！”

    他哪里不知道血族身法虽然能瞬移，可越是频繁使用，消耗的真气量就越多。一个序列6的超凡者，哪怕真气量再恐怖，可绝对不可能有胜算。因为身为恶魔果实能力者的他，恢复能力极强，应付这种程度的战斗，精力几乎是无穷无尽的。

    在鲁帕特看来，待得眼前这剑客真气耗尽，便是他的死期！

    ......

    “还是太勉强了啊...刚才一击不成，想要抓住这家伙的破绽，就太难了。”

    而另一方面，雷蒙满眼凝重。恶魔状态的他也渐渐喘起了粗气，显然不轻松。

    只要斩不破那黑晶铠甲，他就休想干掉这头大蛤蟆。

    此时此刻他的神经已经紧绷到了极致，越了两个大阶位战斗，稍有大意，便有重创的危险。

    就在他全神贯注警戒的时候，突然，视野中那头大蛤蟆再次动了！

    雷蒙瞳孔猛地一缩，朝着远处喝到：“古列夫大叔，小心！”

    话音刚出，那巨蛙的身影也弹射了出去，显然是迟了！

    鲁帕特多次冲撞都被雷蒙的瞬身之术躲开，他知道一时半会奈何雷蒙不得，便换了策略，直接一头就撞向打算蓄势偷袭的古列夫。

    嘭！

    古列夫没有雷蒙的瞬移身法，哪怕他意识到了危险，极力躲避，可这一撞还是擦着身子撞了过去。那瞬间，像是被一股能碾断骨头的巨力抽了一鞭子，他那高大的身躯如同旋转的陀螺被弹飞了在了空中。如果不是穿着的这身全身黄金重甲，刚才那一撞，估计就能丢了半条性命。

    “噗~”

    一声闷哼，浊血喷出。

    古列夫毕竟也算序列5巅峰，哪怕是抵不过这蛤蟆，可毕竟也还有一战之力。他观察了这么久，哪里不知道这蛤蟆冲击威势虽猛，滞空时也改变不了轨迹。

    既然没被撞死，这便是他近身的好机会。

    就被撞飞的瞬间，古列夫强忍着左臂骨裂的刺痛，朝着擦身而过的蛤蟆使出了一抓“擒龙手”。格斗家最擅长的就是近身作战，只要能和敌人贴身，他便有把握给雷蒙创造出攻击的机会！

    可是...

    就是他这势在必得的一招一抓，居然落空了！

    那一抓就像是抓在了滑滑的泥鳅上，那蛤蟆腿竟然完全不着力，根本抓都抓不住。

    一旁的雷蒙却很清楚，兽化状态下的黑爪锯齿蛙能力者浑身会分泌大量粘液，这粘液让他免疫绝大多数的物理控制技能。格斗家想贴身缠斗，几乎不可能。

    “呵呵...”

    鲁帕特显然也察觉到了古列夫的小动作，心中的嘲讽念头还没流露出来，突然觉得身体在空中一滞，血液倒流，像是身后突然出现了一股无形的爪子抓住了自己，正大力往后拉扯。

    他脸色猛变，扭头轻轻一瞥，却看着不远处那船上有一个小丫头掌心一团黑色气旋，正朝着自己五指作抓，像是隔空要将他给抓回去一般！

    “不好，船上还有高手！”

    鲁帕特心中一惊，可就是这身躯在空中滞留的这一瞬间，他看着头顶光线一暗，那个剑客再次瞬移了过来。

    剧烈的真气动荡引的海水拍打礁石，掀起了层层白浪，漫天水滴像是下雨一般密密麻麻地从空中滴落。

    一滴，两滴，十滴，以一剑穿连成线...

    鲁帕特看着视野中的那柄赤红长剑，穿破水珠，直刺而来。

    “糟糕！”

    鲁帕特猛一回头，那赤红剑尖已刺入眼中。狂暴的火焰剑气窜入，颅中一阵剧痛袭来。

    “噗~”

    就这危机瞬间，他的反应也是极快，鼓起腮帮一口激射水柱猛地喷向正前方，身躯接着那股冲力暴退数尺，这才堪堪躲过了长剑穿颅之危。

    雷蒙被水柱击中，胸口像是受了重锤，赤红剑尖凝聚的浓郁剑气也控制不住，轰然炸裂开来！

    “嘭！”

    那一瞬，漫天剑气炸得一人一蛙两道身影倒飞了出去。

    就这时候，

    “逃！”

    鲁帕特这才意识到，那个一直趴在船头看热闹的小丫头才是真正的高手！怪不得至始至终那船上的人都没有多少惊恐...原来除了这个邪门的年轻剑客，船上还有深藏不露的其他高手。

    他借爆炸之力倒飞砸入了海中，根本没有半点犹豫，毫不回头地潜入深海之中，远遁而去。

    ......

    雷蒙二人没奈何那大蛤蟆，伊利亚按计划出手。

    这小丫头跳下了船，趴在礁石往海水里看了看，嘟嚷道：“哎呀，真是可惜呢...那蛤蟆掉入水中这么久都没冒头，好像是跑了也...”

    “算了，逃了就逃了吧。”

    雷蒙抹掉了嘴角的溢血，獠牙一收，缓缓恢复了人形，退出了恶魔状态。感知中，那头蛤蟆的确已经潜入了海底深处，朝着远方逃走了。

    “那家伙在水里遁速很快，追不上的...”

    他刚才看着那黑色蛤蟆跳入水中，自然也猜到他要逃走，却也无可奈何。这种蛤蟆能力者在海里是主场，他真一心想逃，寻常手段很难留得住。

    二对一，还差点给人打得差点团灭。

    雷蒙此刻很没脾气。他砸了咂嘴，嘀咕了一句，果然现在想干掉序列4的超凡者还有些勉强...如果不是近战职业，恐怕还要麻烦很多。

    他看了看伊利亚，眉头微微一挑。刚才这丫头露的那一手隔空摄人的手段，还真让人眼前一亮。

    带着这丫头来“噩梦鬼蜮”果然没错。

    他笑着说道：“谢谢你啊，小丫头，你又帮了大忙。”

    “哼！”

    伊利亚鼻翼微张，显然不太满意，“下次你再叫我小丫头，小心本小姐不帮你了哈！”

    雷蒙笑了笑，“知道啦，伊利亚小姐！”

    ......

    那个序列4的大蛤蟆逃了，众人解决掉这里的其他海盗就十分轻松。

    收刮了一番，启程出航。

    安娜仔细对照这群海探寻出的航路图，确定没什么偏差，众人决定继续朝“噩梦鬼蜮”深处潜行。

    迷雾区再往里走，有一段暗流涌动的礁石区，触礁后还容易引动潜伏在海里的海怪，这是当初游戏里鬼蜮的一个“万人坑”...过了这暗流区，还有混乱风带，再后还有丝毫不见光的绝对迷雾带、伪装成礁石的寄居海王类、会主动缠绕船桨的海藻、瘴气区...

    这“噩梦鬼蜮”中的每一片区域都暗藏杀机，像是一个精心布置的连环杀局，环环相扣，会摧毁每一艘贸然闯入的船只...

    一个随船高级航海士的作用，在这种复杂海域就发挥的淋漓尽致。

    “方位90，航速11...过礁石区，航速19，右满舵冲乱流....”

    “对...别靠近那片回水区域，那里有一头休眠的海王类...”

    “不用管迷雾，听我指挥，满航速冲出去...”

    “序列6以上的人上甲板，这片迷雾是‘炮弹飞鱼’的聚集海域，小心鱼群会把我们的船撞破，全力防御...”

    “...”

    终于，

    “黄金猎食者号”在安娜的指挥下有惊无险地穿过了这片危险海域，驶入了无数年来未曾有船只安稳进入的神秘海域。

    这一片让黑海人类时代恐惧的凶险海域，终于缓缓解开了面纱...

    安娜为了硬闯鬼蜮做了十多年的准备，她为此掌握了无数面对恶劣海域的航海手段，何况现在有雷蒙给出的安全线路，虽然一路上惊险连连，她也顺利将众人带到了噩梦鬼蜮的核心区域。

    “大家小心了，我要进入核心区域了..”

    虽然安娜来之前就给众人描述过她先祖曾经发现了遗迹的地方，可当雷蒙看到那片无数个巨大海旋组成的恐怖“死亡禁区”时，也眼皮猛跳。

    虽然他在游戏里看到过这诡异海域，可真正亲临又是一回事儿。大自然的绝对力量威压下，任何阶位的超凡者都显得无比渺小。

    眼前一眼望不到尽头的而恐怖海旋，绝对能让高阶超凡者都葬身海腹...

    “安娜，你真有把握穿过这片漩涡？”

    雷蒙吞了吞口水，游戏里这漩涡区域可一直都是禁区，哪怕是边缘地带，一旦被海旋吸入，都必死无疑。这是无数作死玩家拿命去探索过的“天坑”...

    “我亲爱的船长，你是在质疑你美丽的航海士么？”

    安娜白了他一眼，又说道：“‘寂静王冠’里我先祖留下最详细的线索就是这片海旋区域...只要找到了海旋的规律，我们就能通过这片海域，抵达遗迹...”

    雷蒙看了看，像是海面上有几千个大小不一的陀螺不停旋转，完全没看出名堂，“这漩涡有啥规律？”

    “真正的冒险要开始咯...”

    安娜妩媚一笑，晶眸中露出了一抹狂热，“航海的事儿交给我就好了，我亲爱的船长你就准备好享受航海冒险惊心动魄的魅力吧！”

    “呃...”

    雷蒙看得有些心虚，不自主地就抓紧了身边的铁栏杆。因为这眼神，他从噜噜眼中看到过很多次，那是一种为了理想能付出生命的狂热。

    这时候，安娜朝着控制室里的所有人大喊道：“大家打起精神了！我们必须利用海旋的旋转力才能安全抵达中心，每一个环节都不允许出错...否则迎接我们的就只有葬身海底！”

    “是！”

    众人纷纷应和。

    这才是真正考验航海士水平的时候。

    换做其他人来，遇到这么一个直径数千米的漩涡把船往海底拉，第一个反应肯定是加足马力往外逃。

    可安娜却反其道行之，直接命令船只驶入了漩涡群...

    就像是刀尖上跳舞，所有人的心都提了起来，兴奋、刺激、恐惧、信任，无畏...

    雷蒙此刻才真的体会到，远程航海有一群能托付性命的伙伴，是何等重要。

    “听我指挥，方向75，航速30，全力切入海旋...”

    ......

    “要不要玩这么刺激...”

    雷蒙抓着栏杆，心脏都快跳出来了。这个生死一线的时候，那什么“凝神静气”神经大条的技能完全没了作用。

    因为未知，所以才恐惧，这是亘古不变的至理名言...

    他明显感受船只的重心在倾斜，而且角度越来越大，像是做过山车一样，速度还越来越快...你敢相信，舰船几乎90度垂直于漩涡墙高速回旋航行！

    “哇哦~”

    坐过山车的时候，你总能看到一些人吓得脸色惨白，也总看到一些人兴奋的嗷嗷叫。

    就比如现在的死死抓住栏杆，都紧张的连实心铁栅栏都捏出了深深五指印的雷蒙同学。当然，还有他身边小脸满是兴奋，嗷嗷叫唤的伊利亚...

    雷蒙发现在航海这个事儿上，他这个海菜鸡，完全没有半点话语权。现在安娜就像是一个至高无上的女皇，整个船上就只有她一个能发号施令。

    她全程一脸严肃，哪怕迷雾中视野大大受限，她也能凭航速和船只倾斜角度判断出众人现在的位置...

    成功驶出第六个漩涡过后，像是就突然和海旋的某种规则神秘韵律合拍了，船身也缓缓平稳了下来...

    终于，安娜露出了一抹神秘微笑。

    “左满舵，闭炉...让漩涡带着我们进去吧...”

    “黄金猎食者号”就像是一夜扁舟，被海旋抛飞了出去，然后掉入下一个海旋，旋转加速后，又被抛了出去...一个个海旋就像是接力赛一样，将战舰接力者抛入了海域深处....

    ......

    不知过了多久，那种翻江倒海的感觉这才缓缓消失。

    “我们要到咯...”

    安娜晶眸中熠熠神采，这里曾经是她先祖涉足过的神秘之地。她没想到自己居然有生之年能有幸能平安再入。

    她完成了一个无数年来未曾有人完成过的壮举，带领一只完好无损的舰船征服了这片号称人类禁地的“噩梦鬼蜮”！

    这里是噩梦鬼蜮的核心区域。

    舰船没有再被海旋继续抛飞，他们驶入了一个直径数万米的巨型漩涡之中...

    掌好舵，调整好角度，甚至不用蒸汽锅炉的动力，“黄金猎食者号”就那么一路平稳地在漩涡壁上缓缓下行。

    足足下降了万米，他们终于到了漩涡的底部...

    这是一个像是海洋馆般的梦幻世界。

    缤纷多彩的各种海洋生物，四周竟是多彩荧光的珊瑚。再漩涡往边缘看去，水的颜色越来越深，一眼望不到尽头，还不知道有多深...

    “团长，我们发财了！”

    “快看，好多沉船，好多金币...”

    “天啊，那不是百年前传说中失踪的黑海第一大海盗‘金钩海贼团’的旗帜么？没想到他们居然是沉在了这噩梦鬼蜮里...”

    “这是三百年残暴领主‘优尼科’的掠夺舰队的标记！天啊，那可是当年官方海盗，传闻他们收刮的钱财富可敌国...”

    “你看，那是三十年前‘琳琅商会’的运金船...”

    “还有那里黑海传说中运载了无数珍宝的‘铁达尼克号’...”

    “...”

    海底的水至清，清楚看见无数船只残骸密密麻麻地在海床上躺着...宝箱洒落一地，金币，珠宝，在海床上堆得密密麻麻...这是无数年来，误入“噩梦鬼蜮”的那些失事船只...有商船、货轮、满载宝物的海盗船...

    船上所有人都兴奋了...

    他们成功进入此地，打开了一扇尘封了无数年的金库大门，这里有数不尽的财物...

    “发财了...”

    雷蒙看着那些沉船和金币，眼中也冒出了漫天金星。仅仅是打捞玩这些沉船，恐怕都能让他们收获海量的财富。

    怪不得游戏里没人发现这里，原来想要安全驶入海旋，需要这么恐怖的航海技术，也必定需要坎贝尔的“寂静王冠”指引。

    整个黑海除了安娜，再没有第二个航海士能安全抵达这里...

