
　　第71章色狼

　　“到郊外。”

　　打了一辆出租车，古月娜就安静的坐在后面，闭着眼睛。

　　司机是个大叔，不过面相却是很正气。

　　“小姑娘，你到郊外做什么啊？”

　　“随便玩玩。”

　　司机点了点头有的没的和古月娜吹着牛皮。

　　“小姑娘几岁啦？”

　　“……二十二。”

　　这是古月娜根据自身样子规定年龄。

　　当然这个年龄只对于普通人而言。

　　在对那些同样活得久的人来说，就不能这么年轻了。

　　“大学毕业了吗？”

　　“算毕业了。”

　　“那找的什么工作啊？有没有男朋友啊？”

　　古月娜眉头一皱，从司机身上感受到淡淡的恶意。

　　同时她突然注意到，空气中似乎弥漫着一种很特殊的气味。

　　但是这个气味对于古月娜基本上没啥用，以至于古月娜压根没注意。

　　根据多年经验来看，这司机十有八九是个色狼。

　　也不知道在这个法制社会，古月娜怎么遇到这种事的。

　　“小姑娘……”

　　司机还在叨叨着，古月娜觉着他应该是专门诱导自己讲话，好多吸点这个比较特殊的气体吧。

　　若是个普通人，还真会被放倒，但这种东西对古月娜会有用吗？答案是完全不可能。

　　看了看窗外，还没有出城，便想着等出城之后解决更方便。

　　就假意昏昏沉沉。

　　bujiu一下，倒在后座上。

　　司机见状才露出了笑容。

　　“啧啧啧，我这辈子都没见过这么漂亮的人儿，要是和她弄上了，这辈子不算白活啊。”

　　司机嘴里止不住叨叨着污会的话语，让古月娜听得都有些烦厌，看来等会不能让他死的太轻松了。

　　不然可就便宜他了。

　　“哼哼，今儿好日子啊，遇到个小妮子啊，刚出世不久啊，长得还好看啊……”

　　时间一晃而过，车子已经行驶到了郊外。ŴŴŴ.23sk.com

　　司机本想开到某个卡卡果果，但古月娜可等不了那么久了，腾的一下从座位上坐起来。

　　把司机吓了一跳。

　　“卧槽！那个啥，小姑娘你刚才睡着了，马上就到了。”

　　司机神色有些慌张，估计这事干的还不多。

　　但打主意到古月娜身上，他就活该了。

　　古月娜嘴角勾起一抹邪笑，司机并没有注意，还想着把车开到个僻静地方，来个荒郊野外无路可走。

　　“你说，你要是死了，会怎么样？”

　　古月娜双手抓住司机的脑袋，但是没有用力，可也吓了司机一大跳。

　　险些翻车。

　　“靠！小姑娘你干什么！不怕翻车吗！”

　　司机爆了一口粗，他还没和古月娜亲热亲热呢，万一刚才手一滑，两人不是没命了。

　　“你看这是什么？”

　　随着古月娜的话司机感到好奇，就稍微转头看去。

　　只见古月娜口中突然冒出一团火焰，直冲司机而去。

　　“俺滴个亲娘嘞！！！”

　　被这么一吓，车肯定是稳不住了。

　　“轰隆！”

　　一声巨响，车子撞上了一颗巨树，好巧不巧的碰到了油箱，点点火花相交，巨声冲天而起。

　　“喂喂，你还没死哦。”

　　距车子爆炸不足十米处，另一颗树上站着一个人。

　　正是古月娜，手中还提着司机。

　　“饶！饶命啊！我不敢了！”

　　那口吐火焰，一只手提起自己一个重达一把五十斤的中年大叔，还在一瞬间把自己从车里拉了出来，落到一棵树上。

　　这是个人都知道古月娜不是人好吧。

　　“我错啦！姑奶奶饶命啊！我上有十岁老母，下有八十岁的孩子，没有了，他们怎么活啊！”

　　司机口中的话已经逐渐分不清说的什么，但古月娜能让他就这么死了吗？

　　“你知道吗？千年来，你是第三个敢对我有想法而且做出了行动的。”

　　“想知道另外两个人怎么样了吗？”

　　司机疯狂摇头，一猜就是被杀了啊，千年！那不得是老妖怪啊！

　　造孽啊！

　　“闻闻，香不香？”

　　司机的嘴被古月娜扯了一把树叶给堵上，同时一道火焰烧烤着司机的下面。

　　司机双眼一瞪，就晕了过去。

　　突然出现一道水流，淋醒了司机，折磨继续。

　　……

　　“孙悟空，外面那些家伙注意到了吗？”

　　来到花果山，找到孙悟空却见孙悟空悠悠的坐在猴王位置上。

　　不过看到古月娜之后，也不得不收敛起来，从位置上站起来。

　　“之前突然感受到蓝星外有一股能量波动，我看了看应该是外星人，开着战舰来的，恐怕来者不善。”

　　“那你还做在这？你不是一直嚷嚷着保护蓝星，保护你师傅故去的故土么？”

　　古月娜找了个地方，舒服的坐着，拿起一颗上好的桃子，皮自动拨去，一口喂进嘴里。

　　孙悟空尴尬的挠了挠头，说道。

　　“老大，那都是多久以前的想法了。”

　　“俺老孙现在就想守着这一块地方，蓝星那么大，俺老孙也管不过来。”

　　自从给了孙悟空一滴龙血之后，孙悟空身上的枷锁算是被打破了，但性格也变了很多。

　　虽然他人还是那么个人，但现在的孙悟空，一心就想守着这一抹禁土。

　　如果不是古月娜的要求，恐怕孙悟空都不会派出猴子猴孙去往人类世界，创立那什么花果山集团。

　　名字确实很响亮，因为自己和在人类那里混的不错的杜卡奥有一点点关系，花果山集团五年不到，就是世界文明的企业了。

　　当然这和孙悟空派去的猴也有不小的关系。

　　“算了，你都这么想了我也管不着，不过你别忘了我交代给你的事，人类的事我不在意，反正不管如何华国是没事的。”

　　孙悟空口中的一抹禁土，便是华国了，当年的华夏子孙发展出来的国家，和他师傅有一点渊源。

　　“放心老大，第三代猴孙已经能进入宇宙了。”

　　古月娜负责教孙悟空，使孙悟空足以立足整个宇宙。

　　而四处去寻找不凡之物的事情，就落到了花果山上的猴子猴孙身上。

　　孙悟空打破枷锁后，也算是成为了真正的能自主修炼到灵猴了，在古月娜的教导下，学会了不少法术。

　　毕竟花果山最需要的点化之术。

　　当初古月娜教他这个法术，可是教了好久的。

　　“前两代猴孙还没有一只回来的吗？”

　　古月娜悠悠问道，好不悠闲。

　　反正这么多年都过去了，她也不在乎这点时间，总有一天这个宇宙会被探索完毕的。

　　到时候自己玩腻了，没有找到有用的东西，自己也可以离开了。

　　“暂时没有，宇宙毕竟那么大，这两代猴孙也就几十只，又不会空间法术，慢很正常。”

　　古月娜抬头望去，质问到。

　　“你的空间法术不是已经学会了吗？还是说那两代猴孙真的这么差？这种法术都学不会？”

　　孙悟空轻咳两声，他才不会承认是自己教学天赋太低，第一代猴孙足足教了三百多年才让他们去宇宙探索的。

　　??没什么想说的了

　　?

　　????

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破逛完逛斗罗更新，第71章 色狼免费阅读。https://xs.23sk.com 