    第558章醋坛中的，万年老陈醋！

    只见夜九渊手中拎着的小东西十分眼熟，就是玄岐本体不断缩小后的样子。

    任何毛茸茸的兽，缩小了之后都是超萌的。

    更别提穷奇还有一双翅膀。

    此时被夜九渊提溜着后颈拎着，他那四只小爪爪扑腾着，小翅膀更是煽啊煽，简直萌得不要不要的。

    “哇啊！”

    楚千璃震惊三秒后忍不住惊叹，小眼神一下子变得闪闪亮，仿若全部星辉都落入她的眼中。

    “好啊好啊，我们快带着小可爱去参加庆典吧！”

    说话间，楚千璃伸手就去接玄岐。

    夜九渊眸光一闪，抬手就把玄岐举高高，躲过了楚千璃伸来的小手。

    “嗯？”楚千璃小嘴一嘟，顿时好气哦。

    干嘛不让她抱小可爱啊！

    夜九渊：……

    失策了。

    他光想着让玄岐这货也体验一下他的憋屈，却忘了，小丫头看到毛茸茸就会忘乎所以！

    而且，她说了，此次来流云城一定要玩得开心。

    否则，他之前耍赖躲过的惩罚便不作数了。该惩罚他，还是要惩罚他。

    于是，夜九渊心塞归心塞，却无法说什么。

    一瞬间，迎着楚千璃看来的亮晶晶小眼神，夜九渊莫名有种搬起石头砸了自己脚的错觉。

    玄岐则霎时安分了。

    夭寿夭寿！

    他都已经被夜九渊这黑心货坑惨了，小丫头竟然还要落井下石！

    玄岐很想哭，此时小丫头表现出喜欢他，甚至还想对他上下其手的样子，不是硬逼着某黑心货灭兽么！

    瞬间，玄岐眼神麻木，生无可恋。

    “哼哼。”楚千璃可不管小玄岐透出的拒绝。

    瞪着夜九渊，她双手往前一送，小脑袋一昂，理直气壮道：“你把小白弄走了，眼下就必须赔我一个小可爱。否则，我不依！”

    本来她是开开心心地抱着小白逛流云城。

    可此时，小白被某人擅自弄没了，她可不得讨回一只小可爱！

    “小璃儿。”夜九渊无奈啊。

    小丫头此时有恃无恐，非要同他闹腾。

    他，他能怎么办？

    眼底暗芒一闪，夜九渊若有所思地想着，若是把玄岐这一身毛给霍霍了……不知会不会有奇效？

    如此想着，夜九渊一个凉凉的眼神扫过玄岐。

    “嘶！”玄岐突然一个激灵，莫名地抖了抖小短腿。

    真是奇了怪了，他怎么突然感到一股恶意袭来？

    这妖界都城内，可谓是再和平不过。

    这股莫名的感知是怎么回事？

    懵逼的玄岐，左右扭动小脑袋。

    这一看，顿时与几个站得很近的女人的眼神对上。

    顿时，他发现这些女人的眼神都是闪亮亮的，和楚千璃那闪亮亮的眼神几乎没什么区别。

    “妖界法则在上，怎么会有这么可爱的崽儿。”

    “快看他的小短腿，一蹬一蹬的，实在是太萌了！”

    “唉？你家崽儿也是很可爱啊。怎么还直勾勾地瞅着别人家的崽儿？莫不是平素里还没玩够？”

    “噗！”楚千璃听到这一句时，直接喷了。

    等等，什么情况，玩？

    崽儿是用来玩的？

    妖界的娘亲们，都是如此彪悍的吗？

    那个家有可爱崽儿的女子，听到楚千璃笑，先是给了楚千璃一个同病相怜的眼神，而后就嫌弃地看了一眼夜九渊。

    “哼，还说呢。我家那位不就是和他一样么。”

    顿时，几人看了眼被拎得高高的小玄岐，再看夜九渊那黑着脸的模样。

    她们突然就开始叹气。

    “唉，我家那位也是啊！”

    “我家的也是！”

    “简直太气人了！明明是老娘拼命生下来的崽儿，凭什么不给老娘亲亲抱抱举高高！”

    这位显然是个泼辣性子，一想起那些糟心事，她的眼中就仿佛燃烧起了火焰。

    看着这些突然就同仇敌忾的女子们，楚千璃眼珠子溜溜一转，突然就感慨地附和，“是啊是啊！实在是太气人了。你们说，他们怎么就这么小气呢？”

    说话间，楚千璃不忘抛给夜九渊一个挑衅的小眼神。

    夜九渊：……

    心累！

    他家小璃儿这是找到盟友了。

    妖界果然不是个好地方！

    他只想把小璃儿打包带走回虹洲。

    可是，心头满满都是吐槽的尊上大大，此时拎着玄岐一句话都没说。

    俗话说的好，女人挑刺的时候，男人只要认怂就可以。

    小璃儿想玩，他还能怎么办，只能让她玩，并纵着她折腾啊！

    吭哧吭哧！玄岐瞅了眼夜九渊无奈的表情，憋笑憋得直抽抽！

    哈！让他变成崽儿又怎么样？

    到头来，九渊这货还不是要被声讨。

    霎时，玄岐就乐呵了起来。

    楚千璃此时已完全融入了这群当娘的女子中，听她们左一句，右一句的吐槽。

    “真是不知这些傢伙们怎么这么爱吃醋！”

    “哼，我看呐，没准哪天，他们自己的牙就先一步被酸倒了。”

    “我看不会。”楚千璃煞有其事地摆了摆小手。

    闻言，几个女子都好奇了。

    “为何不会？”

    “因为，他们都是醋坛子变的妖啊！”楚千璃笑眯眯道。

    “噗哈哈哈！”

    女人们顿时笑个不停。

    “说，说得好，哈哈哈，我家那位就是醋坛子变的。”

    “没错没错，我家的也是。”

    ……

    而这时，楚千璃好似感觉到了什么，抬头一看。

    便见几个抱着崽儿的男子不知何时走了过来，全都满脸无奈地看着自家笑个不停的娘子。

    “咳。”楚千璃飞快地收回了目光，小声说道，“唉，你们抬头朝后看，你们家的醋坛子全都来了。”

    “嘎？”

    众捧腹大笑的女子们表情一僵。

    咔吧咔吧地转着脖子往后瞅。

    “……”楚千璃。

    不是吧。

    刚刚笑得挺欢的，此时一个个的怎么都僵住了。

    瞬间，这气氛就有点小尴尬了。

    夜九渊眸光一闪，见缝插针，当即就凑到了楚千璃耳边，“小璃儿，走不走？”

    “当然走！”楚千璃果断道。

    这明显是修罗场的节奏啊！

    她这个罪魁祸首还是别参与了。

    “咳，那什么，我先走一步，你们慢慢聊哈！”

    飞快丢下一句，楚千璃拽着夜九渊的袖子果断走人。

    几个当娘的瞬间……嘤！

    不讲道义，太不讲道义了！

    怎能这么潇洒地走人？

    说好了同病相怜呢！

    可这个时候，楚千璃明显是听不到她们的心声。若是听到了，只会哒哒哒地跑得更快。

    因为，她已经听到了一句明显含笑的声音。

    “娘子，没想到啊，你竟觉得为夫是醋坛子变的妖。”

    嘶哦！

    修罗场开始了！

    当即，楚千璃脚步更快，“尊上大大我们快走，千万别打扰人家夫妻交流感情呐！”

    夜九渊紧随着楚千璃加快了脚步，可看着她这一连串的“逃命”举动，顿时又觉得十分有趣。

    他忍不住调侃道：“唉，小璃儿怎么就拉着本尊走了？”

    “本尊还想留下来，看看那些醋坛子是如何与他们娘子交流的呢。”

    “毕竟，大家都是醋坛子变的。而本尊明显是新手，还需要多多学习。”

    咚！

    楚千璃立时一个踉跄。

    亏得腰上突然环了一条胳膊，否则，她立马就得啪叽到地上。

    站稳了后，楚千璃当即没好气地斜睨某尊上。

    “你得了吧。”

    “你已经是醋坛子中的万年老陈醋了，还想跟着他们学习？别把他们带坏就算好的了。”

    到底是同她一起说说笑笑过的盟友们，她还是别坑她们了。

    一把抓住夜九渊的手，楚千璃坚决不让他去当祸害。

    夜九渊感受着自己的手被一只软嫩嫩的小手抓住，心情别提多美滋滋了。

    面上却无比地遗憾，张口就叹息，“唉，既是被小璃儿抓住了，本尊也只好不去了。”

