    空间长廊中，“万载皆空”骗说方云，那里有中古宝藏。实际上，却是想着利用其中打不死的怪物，击杀方云，然后从容脱身。

    以它这翻做为，早就该抹去灵识了。不过，方云现在还有用得上它的地方。

    “愿意，我绝对愿意啊……”

    “万载皆空”一出来，就大声叫道。唯恐方云会将它彻底抹灭。如果是之前的方云，“万皆载空”还不惧怕。但继承了“阿旃陀”几门大圆满的佛门绝学，方云已经拥有了，彻底毁灭“万载皆空”的能力。

    “哼！”

    方云冷笑一声，也不多说。握住“万载皆空”，随意一划。“嗤拉啦”大片的阴阳紫灵石，从石柱上碎裂下来，轻易的，就留下了一条深深的痕迹。

    这些坚硬的材料，天冲境强者都不一定奈何得了。但是“万载皆空”却没有问题。做为一门中古邪兵，它曾经从太多的武道强者体内划过。就算是命星境强者，也曾被它所伤。虽然受损不轻，但锋利犹存。几乎是削豆腐一样，切入到了这些材料中。

    唰！唰！唰！

    方云试出“万载皆空”的锋锐度，心中大喜。随意几斩，就将两根阴阳紫灵石的柱子，确断了下来。

    他并不是什么剑道高手。使所的也就是最粗浅的，没有章法的横切竖斩而已。不过，从这个远古小世界中，获取一些材料，那是绰绰有余。

    “先大量搜集这些顶级材料，再融入五狱骨皇之中，提升品级。至于万载皆空……”

    方云下意的瞧了一眼“万载皆空”。这个家伙如果转世为人，绝对是脑生反骨。在空间长廊中，被它暗算过一次，方云当然没那么容易相信它。不过现在，却不妨暂且用着它……“主……主人……”

    万载皆空似乎感受到了方云的意念，全身颤抖了一下。声音也是吱吱唔唔，满怀不安。

    “我什么时侯，成为了你的主人了？”

    方云淡然道。微仰着头，看都没看万载皆空。

    万载皆空越不安了：“即然是您把我救出来了，按照我们邪兵规则，自然就是我的主人了……”

    “你现在最好闭嘴，如果我交待的这种小事，你都拖拖拉拉，办不好。那就彻底对我没有价值了……”

    万载皆空再次颤抖了一下，终于不再敢争辨什么了。不过，也确实更加卖力了。

    砰！砰！砰！

    一个个腾柱，一个个图案，一个个浮雕，连同地上的镂纹浮雕，都被“万载皆空”切割出来，收入到了天地万化钟内。

    这些材料，以后都有用处！

    “嗯？”

    方云正在挖掘殿中的顶级材料，突然之间，心血涌动，冥冥中，有种被人盯上的感觉。一股寒意，立即涌过心中。

    这种感觉，一纵而逝。眨眼消失，快的恍惚是幻觉。

    “难道什么人盯上我了！”

    方云长身而立，在殿中停了下来。他的眼睛微眯，目光闪烁。武道强者都有种奇妙的直觉，特别是感觉到危险的时侯，这种感觉会更加的强烈。

    武道之中，称之为“心血来潮”！只有武功精修到高的境界，才会产生这种能力。

    方云沉默不语，眼中闪着危险的光芒。这种感觉，一闪即逝，快的几乎现不了。显然对方，并没有光明正大，立即出手的打算。被这种人潜伏在暗中，侍机下手，的确不是什么好的享受。

    “主人……，怎么了？”

    万载皆空等了半天，现方云也没有动过。终于忍不住出声问道。

    “没什么，走吧！”

    方云握住长剑，立即起步就走。殿内的顶级材料，收的也差不多了。剩下的都是些边边角角，没有必要浪费时间了。

    “想要阴谋暗算我，可没那么容易！”

    方云毫不停留，穿过一道道长廊，向前行去。片刻之后，一道长长的黄金台阶，出现在方云面前。黄金台阶却是往地下更深处延伸去的。

    “走！”

    方云衣袖一拂，直接没入其中。

    …………“嗯？”

    漆黑的甬洞中，一长巨大的龙形，骤然停了下来。沉重的铠甲主，在甬道中出铿锵的声音。

    “这个小子这么厉害！居然提前感应到了我！”

    黑暗中的巨龙，伸出一根钢铁的锋利爪子，撩拨着下巴上的龙须。铜铃般的巨目，在黑暗中熠熠生光。

    强大的武者，不止会产生“心血来潮”，对即将到来的危险的感应。修为到了精深处，同样能对对方的这种反应，感应到。只是拥有这种玄妙感应的人，非常少。百人之中，也就一二人有而已。但是这等人物，无一不是惊世骇俗的顶尖武道霸主，巨擘！

    “嗯……”黑暗中的明亮的巨目，光芒闪烁，似乎在思索什么：“不管了……，拥有真龙命格的人，对我非常重要。吞服之后，我就能打破法则。成为天地间，第十头真龙了！”

    “嗤！”

    钢铁撞击在墙壁上，出一连窜爆烈的火花。巨大的黑影，蜿蜒着，从通道中，电射出去。

    与此同时，另一个方向。一道白影，如同浮光掠影一般，在甬道中急穿行，不一会儿，便穿过黄金台阶，没入地下。

    惊鸿一瞥间，可以看到那人比剑芒还有犀利的眼神，居然卫傲沧！

    …………“迟了一步，已经有人先到了！”

    看到地宫内的痕迹，方云心中暗道。黄金台阶下，连接的是一个黑暗的地宫，刻满了复杂的符箓和图案。一缕缕不易觉察的痕迹，便间杂在这些神秘的纹路里。

    方云深知，自已并不是这里面修为最高的。像虞玄、孙不凡就是“半步命星”的强者，方云没有把握，可以对付得了他们。这些人领先一步，进入地宫之中，也没什么奇怪的。

    而且，私底下还不知道有哪些强者，隐藏了气息，跟了进来。这些人里面，有人穿过三层禁制，都是非常正常的。

    “这里原来应该有一个守护禁制，但被人破坏了……”

    方云目光一扫，很快落在地宫大殿边缘，一处阴影里黄金碎片上。大手一张，一股吸力出，这块黄金色的金属碎片，就落到了方云手中。

    翻过来，一个破碎的，神态庄重、威严的黄金面具，立即落入方云的眼中。画具造的非常华美，纹着一些精致的细小雕刻。在面具上，方云感觉到了一股残留的强大的能量气息，洪荒、古老，一如方云在青铜臂甲上感受到的能量！

    方云闭上眼，默默感受着地宫中的气息。武者平常的的时侯，如果没遇到战斗，要隐藏气息是很正常的事。但是一旦激烈交战，就掩藏不住自已的气息了。在激烈的战斗中，也不会有那种空闲，还敛藏自已的气机。

    “不败魔皇孙不凡，好强大的魔气！他已经通过这里了。这是……象皇！这个家伙居然也通过了这里！紫玉邪皇肯定也和他在一起！……这个人是谁？完全没有印象。”

    方云感受着虚空中一缕缕残留的气机。有些气息，他非常熟悉。有些，就比较陌生了。方云接触宗派界的时间也不长，有许多强者不清楚，也是正常。

    “咦？居然是君念生这个家伙！！”

    方云轻咦一声，突然睁开眼来。眼中闪过几丝奇异的神色。气运皇帝在此，乃虞玄自然也在此。

    方云沉吟片刻，随即毫不犹豫的选择了跟随君念生的气息，快前进。这位气运皇帝，坐着不动，都有宝贝送上门，还是死乞白赖，痛哭流涕，求他收下的那种。跟着这位走，总是没错的。

    至于虞玄……，在这位身上，方云感觉不到太大的**。他似乎真的只是护送君念生，保障的安全。

    “有一点收一点，先把这些材料收了。”

    方云认出来，地面的这种金属。称之为“夔龙云金”，最大的特点就是坚硬，而能喷吐出淡淡的云气，仿佛云龙一般。因此得名。

    唰！唰！

    方云运剑如飞，直接把地面的金属，全部削断了，收入天地万化钟。这才追了进去。

    …………“师傅，我又有感觉了！”

    漆黑的甬道中，君念生快步疾走。他的头顶，《造化经书》散出浓烈的金光，将黑暗驱除干净。

    “嗯？”

    虞玄不疾不缓的走在后面，闻言微微皱了皱眉头。

    “这次感觉很强烈，怕是有什么大的奇遇了！”

    君念生道，他心中有种强烈的感觉。仿佛有一只无形的手，在大力的推着他，让他朝着某个特定的方向前进一样。

    虞玄没说什么。如果换个旁人，君念生寻宝都寻出这样的感觉，着实令人羡慕。但做为他的师父，虞玄却感觉，这并不是什么太大的好事。

    君念生这般说着，便神色却有些不安：“虽然是大奇遇，但我总感觉有些不安。恐怕是这次的寻宝，会碰到什么危险的禁制。一会儿，还请师傅帮忙护持。”

    虞玄闻言叹息一声，摇了摇头，一言点破：

    “你错了。你的不安，并不是因为这件宝物有什么厉害的禁制在守护。而是因为你的奇遇本身。在这里，只会让你成为众人觊觎的对象！”

    “嗡！”

    君念生心神一震，脸上露出惊骇的神色，猛然停下脚步来。

    虞玄注视着君念生的眼眸，缓缓道：

    “对于普通的武者来说，你的气运。是他们无法染指的。但对于已经触摸到命运的强者来说。你的运气，只是他们的诱饵……”

    君念生闻言，如遭雷殛，脸色顿时一白，仿佛坠入冰窖中一般，眼中更是露出惊骇的神色：

    “这，怎么会是这样！！……”

    （未完待续）

