    “哗啦啦！”

    同一时间，无数的信鸽从京师飞向了四面八方，这一场前所未有的大唐巨变，也随着这些信鸽飞向四面八方，飞往了诸国之中。

    “唉！”

    收到大唐巨变，圣皇陨落，乌斯藏王宫之中，大论钦陵手上抓着那封信笺，仰首朝天，发出一声深深的叹息。

    圣皇陨落，对诸国来说，这绝对是前所未有的惊喜，而王九龄和姚崇的薨殁，也绝对是个意外的收获，只是大论钦陵的脸上却没有任何的喜悦，只有一种说不出的惆怅。

    唐帝国的圣皇和那两位名相，是敌手，但却也是豪杰，是英雄，乌斯藏曾经和这些人互相杀伐，却也和他们一切铸造了一个伟大的时代。

    英雄永远值得任何人尊敬！

    “传我命令，立即派出大规模使团，前往大唐帝都，凭吊圣皇，丧葬期间，乌斯藏和大唐秋毫无犯！”

    大论钦陵沉声道。

    “是！”

    ……

    整个大唐气氛肃穆，所有人都沉浸在悲恸之中。

    而就在太极殿中，高公公宣布了圣皇的遗诏。

    “奉天承运，皇帝诏曰：”

    “今有五子继位太子，朕观之测之，太子李亨品性忠厚，聪慧过人，有仁爱之心，是国之圣位不二之选！”

    “朕今传位于彼，望其为爱民之明君，不负朕之所托，也不负天下万民期待，钦此！”

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    ……

    整个太和殿中，文武百官全部跪伏于地，躬身道。

    而大殿上方，满头青丝早已化为花白，看起来老了十几岁的高公公，宣读完圣旨，点了点头，随即道：

    “经礼部商议，待七日丧葬之后，圣皇棺杶入陵后，再举行太子李亨的登基大典！”

    ……

    一切就此奠定，在圣皇的旨意下，太子李亨终于继位，名正言顺，成为下一任真正的大唐皇帝！

    圣皇的葬礼，由礼部一手操办，按照最盛大的规格举行，而九公和姚崇也获得太子李亨的恩准，同时也在太和殿获得了文武百官的同意，一起陪陵，入葬圣皇陵寝之中，陪侍左右。

    一君二臣，成就了一段天下人所尊重的君臣之谊！

    ……

    时间缓缓过去，一切都在按部就班的进行，数日之后，在一场浩大的仪式之中，也在无数百姓的缅怀和尊敬之中，圣皇、九公以及姚崇的棺杶一起入葬了皇陵。

    “轰隆！”

    在皇陵地下深处，随着一声巨响，当十余万斤重的厚厚断龙钢铸成的大门重重落下，一个时代也随着结束了！

    而就在几日之后，一头白发，苍老了许多的高公公在丧葬之后，第一次出现在了王冲的府邸之中。

    “这些是陛下生前让我留给你的。”

    高力士看着眼前的王冲开口道。

    高力士一边说着，一边将手中一个一尺左右的金色铜箱放到王冲桌上。

    铜箱上锁，被密封起来，显然从来没有人打开过。

    “这是钥匙，陛下说，在一切结束之后，让你亲自打开这个箱子。箱子里的东西，包括我，所有人都不得触碰。”

    高力士声音一落，又将另外一把黄铜钥匙放在金色铜箱旁。

    做完这一切，高力士便转过身往外走去。

    “高公公！”

    看着高力士惆怅、哀伤的背影，王冲忍不住叫住他，迟疑片刻道：

    “公公以后准备去哪里？”

    现在圣皇已死，那是高力士从小看到大的皇子，如今时代落幕，一切都结束了。

    王冲已经听说，高力士已经向太子李亨提交了辞呈，准备告老归隐。

    然而其实所有人都知道，高力士其实从小长在深宫，所谓告老归隐，不过是托词而已。

    “我已经老了，陛下不在，我也自有我的去处。不过你们放心，这个世界上还有我留恋的东西，我会一直默默看着这个世界变成陛下希望的样子。”

    说完这句话，高力士背对着王冲，很快离开了。

    王冲怔怔站在那里，久久说不出话。

    不知道过了多久，大殿寂静，王冲转过身，终于望向高力士放在桌上的那个金色铜箱。

    王冲径直走去，心中犹豫，并没有贸然打开箱子。

    他的手掌伸出，轻轻抚摸金色铜箱，感受金色铜箱传来的冰凉触感，心中百感交集，再次生出一股深深的悲伤。

    往昔的一幕幕再次浮上心头，圣皇对他的提携、爱护和信任，仿佛昨日，重现眼前。

    那个已经离开的人，对他恩重如山，是他生命中最尊重也最敬爱的人，然而在他的生命最后一刻，自己什么都做不了，只能眼睁睁看着这位万民敬仰的千古一帝，慢慢陨落消亡。

    那种无力和伤痛感，有如万箭扎心，痛入骨髓。

    “陛下！”

    王冲心中喃喃自语，慢慢合上眼睛，他的身躯一动不动，但手指却早已不自觉收紧，指甲扎入血肉之中，掌心中渗出一缕鲜血，在滴答声中，一滴一滴掉落在地。

    如果他足够强大该多好！

    如果他能够救下圣皇该多好！

    只可惜，这一切他都做不到，只能像上辈子一样，再次目睹一切发生，却无能为力。

    那种让王冲什么都做不了的感觉，痛彻心扉！

    “嗡！”

    王冲默默闭上眼睛，连嘴唇都咬出血了，而就在这个时候，异变突起：

    “侦测到剧烈的情绪波动！在宿主身上感受到强烈的执念和愿望！”

    “特殊事件！命运之力响应中！”

    “等待，等待……”

    “……发现宿主身上存在‘薪火’能力，在命运之石能力的进化融合中，宿主有概率融合出保存命运体九号的方法，请问是否尝试？”

    听到这番话，王冲大吃一惊，命运之石竟然响应了自己的心声，这是王冲万万没有想到的。

    不过最让他激动、震撼的，还是命运之石透露出来的信息。

    竟然有概率救回圣皇！

    “同意！”

    王冲几乎是毫不犹豫。

    “薪火能力解析中。”

    收到肯定的答复，命运之石的声音再次响起。

    “解析结束，宿主有万分之三的概率可以将‘薪火’进化成‘魂火’！该过程需要消耗十万命运能量点，并且有极大概率失败，请问宿主是否进行尝试？”

    命运之石的声音再次响起。

    十万命运能量点！

    极大的失败率！

    按照命运之石透露出来的信息，王冲至少需要尝试一万次，消耗十亿命运能量点，才有三次成功。

    这样低的成功率无异于在告诉王冲，这本来就是不可能的事，然而此时此刻，王冲已经顾不得那么多了。

    “同意！立即进化为‘魂火’！”

    王冲毫不犹豫道。

    “兑换成功！宿主消耗十万命运能量点，命运之石解析中，‘薪火’进化中……”

    命运之石毫无感情的声音迅速在王冲脑海中响起。

    王冲没有说话，只是带着无限的希冀，默默等待。

    毫无疑问，第一次失败了。

    “注意，解析失败！”

    “警告，薪火进化有极大的失败率，成功微乎其微，建议宿主停止尝试！”

    命运之石熟悉的声音响起。

    但王冲却没有丝毫犹豫：

    “继续！”

    “进化失败！警告，建议宿主放弃！”

    仅仅不过数秒，命运之石的声音再次传来。

    然而王冲就像没有听到般：

    “继续！”

    “继续！”

    “继续！”

    ……

    王冲神色冷峻至极，只是一遍又一遍不停重复着。

    王冲的命运能量点以惊人的速度消耗，不过短短时间，王冲就已经失败了二十多次，消耗了两百多万惊人的命运能量点。

    而且这种无谓的消耗还在继续。

    “警告，宿主已经消耗三百万命运能量点，请问是否继续？”

    “再一次警告，失败率太高，建议宿主放弃！”

    命运之石道。

    “继续”

    王冲还是没有丝毫犹豫。

    “警告，进化失败！”

    “警告，进化失败！”

    “警告，进化失败！”

    ……

    失败还在继续，就在这种失败与反复尝试的过程中，王冲已经完全忘记了时间。

    大殿中一片寂静，这一刻，时间仿佛被无限拉长。

    就在王冲以为这种失败会没有尽头的时候，突然——

    嗡！

    一个意想不到的声音，仿佛等了千百万年，突然在王冲脑海内响起：

    “恭喜宿主，成功进化为‘魂火’！”

    那声音只有短短一句，但是听在王冲耳中，却犹如天籁之声。

    王冲猛然回神，整个世界也仿佛恢复颜色。

    “魂火！”

    “特殊技能，只有在目标死亡七日内才有可能成功施展！”

    “注意，生死法则不在命运之中，以宿主目前的能力也无法达到复活生命的地步，只能保存、温养灵魂，等到时机成熟，再度生还！”

    ……

    就在此时，关于魂火的信息也跟着在王冲脑海中出现。

    七天！

    听到魂火透露出来的信息，王冲心中猛地震动一下。

    留给他的时间不多了！

    “启动魂火，收集目标灵魂！”

    王冲毫不犹豫道。

    “注意，普通人死亡两天内，所有灵魂都会消失殆尽，意志力强大的武者最多可以持续七天，超过七天，所有魂魄消失殆尽，即便魂火也无法发挥作用。”

    “魂火发动的前提是必须找到目标残余的灵魂。”

    “另外，施展魂火需要消耗八十万命运能量点，请问是否继续？”

    命运之石的声音再次响起。

