
　　“大汗，派所有镶蓝旗士卒去江南，会不会太冒险了？”

　　李嗣源走后，扬古利皱眉道，江南是大明的腹地，一不小心便是全军覆没的下场。

　　“如果我们不能找到新的粮食来源，到了明年，我们就必须裁撤一部分旗兵才行，与其如此，还不如拼一把。”

　　努尔哈赤淡然道。

　　听到努尔哈赤的话，扬古利便没有再说什么，他知道努尔哈赤还有一个原因没有说。

　　镶蓝旗！

　　镶蓝旗上下都是舒尔哈齐一脉的人，现在阿敏投靠了明人，恐怕努尔哈赤已经起了忌惮之心了，担心以后镶蓝旗会被阿敏策反。

　　这次让镶蓝旗随代善去江南，只怕也有借刀杀人的意思在内，要不然也不会让整支镶蓝旗都去了。

　　“让代善和见我吧。”

　　努尔哈赤也知道扬古利肯定猜出了自己的用意，不过努尔哈赤也没有担心什么，因为他知道扬古利会守口如瓶的。

　　“是，大汗！”

　　扬古利应了一声后便退了下去。

　　………

　　河南，洛阳。

　　一座奢华之极的王府花园中，一个身宽体胖的中年男子正在赏花，身后则是几个青衫文士。

　　正是福王朱常洵！

　　“孔先生，本王的这个侄子手段真不俗啊。”

　　朱常洵手中拿着一份从京城传来的情报，脸上带着若有似无的笑意。

　　而被他称为孔先生的，则是一个留着山羊胡子的青衫文士。

　　若是曹毅在这里的话，必然能够认出来，此人正是孔胤栓，孔胤植的堂弟。

　　“王爷，昏君如此倒行逆施，宠信权阉，早晚天下大乱！”

　　孔胤栓沉声道。

　　对于孔胤栓大逆不道的话，其他人都没什么反应，因为孔胤栓已经不是第一次说这种话了。

　　而朱常洵也只是笑了笑，并没有多说什么，他也知道孔胤栓作为刚刚投靠的人，自然得抓紧时间表明忠心。

　　“孔先生，本王让你去和其他家族联络一下感情，不知情况如何？”

　　朱常洵笑着问道，孔胤栓投靠他的原因，他自然清楚，如今孔家被除爵，想要恢复爵位，只有两个办法。

　　一个是朱由校突然善念发作，不过这就是白日做梦，如果没有意外，只要朱由校这一系还是皇帝，孔家就别想恢复爵位。

　　第二个办法就是如同当初的靖难一般，换个皇帝，只要新皇帝登基，想要以最快的速度稳定天下，最好的办法就是重新册封衍圣公，利用孔家在文人中的地位，稳住天下文人。

　　不过孔家子弟那么多，封谁不是封，所以这也是孔胤栓投靠他的原因，对于朱常洵来说，这同样是合则两利的事情。

　　“回王爷，孔某去河南各地的士绅豪门拜访过了，虽然各地的士绅并没有表态支持王爷，不过他们也对昏君的做法没什么好感，相信王爷大旗立起之时，这些人不会成为王爷的阻碍。”

　　孔胤栓拱手说道，他也知道朱常收留他只是为了孔家在士林中的声望，所以他也配合朱常洵的计划，利用孔家的声望，为朱常洵的造反大计添柴加薪。

　　听到孔胤栓的话，朱常洵不禁点了点头，他本就对于自己错失皇位，而一直耿耿于怀，作为万历皇帝最宠爱的儿子，朱常洵一直认为皇位是自己的，只不过是被朱常洛窃取的罢了。

　　所以一直以来，朱常洵就没有掩饰过自己对于皇位的欲望，不过从小就被郑贵妃和万历皇帝按照皇帝的标准培养出来的朱常洵很清楚。

　　这种事情，哪怕人尽皆知都行，但是他自己不能承认，更不能逾越红线，因此朱常洵从没有在明面做过犯忌讳的事情。

　　不过朱常洵也知道，想要争夺皇位，他就必须有自己的资本，因此他才会放任自己的野心为天下人所知，为的就是吸引一些投机者。

　　而孔胤栓和朱智就是最大的投机者，孔胤栓是孔家子弟，而朱智则是朱熹的后裔，程朱理学的代言人。

　　这两人的投靠和他的一直的谋划不谋而合，因为他一直将目光放在了文人身上，朱常洵很清楚，当初他会跟皇位失之交臂，就是拜文官们所赐，连万历皇帝都拿文官们没办法，所以对于文官的权势，没人比他更清楚了。

　　而这几年来，朱由校打压文官的举动给了他很大的便利，利用文官对朱由校的不满，这几年里，他暗中收服了洛阳的大小官员。

　　不过朱常洵也知道，现在还不到立反旗的时候，所以他才会让孔胤栓帮他试探河南的士绅豪门，这些人才是他能不能立反旗的关键！

　　如果这些豪门不配合他，那他就可以洗洗睡了，反之亦然，这些人肯配合他，那他可以在最短的时间内占据河南，直逼京师，再来一次靖难！

　　“孔先生大才，若是本王有成事之日，必不忘先生大功，介时必然为孔家正名！”

　　朱常洵拱手笑道，他自然知道孔胤栓想听什么话。

　　“孔胤栓谢过王爷！”

　　听到朱常洵的许诺，孔胤栓连忙躬身谢道。

　　“朱先生，邱大人那边怎么说？”

　　朱常洵转头看向朱智，洛阳的大小官员和河南的士绅豪门摆平了，剩下的只有河南的高层官员了，其中最重要的就是河南巡抚邱兆麟。23sk.Com

　　河南巡抚执掌整个河南的军政大权，不摆平此人，他所做的准备就废了一大半，甚至他还没起兵，对方就能拿着他进京请赏了。

　　“回王爷，邱大人与我朱家世代姻亲，此次前往邱大人处，虽然没有说服邱大人弃暗投明。”

　　朱智拱手道：“不过京城那边此次建立军机处一事，邱大人也是大为不满，同时邱大人也说了，京中诸位阁老、尚书对此也很是不满，正联合各地巡抚上书抗议，我等机会将近。”

　　“好！好！好！”

　　听到朱智的话，朱常洵连呼了三声好，对于他来说，这简直就是天赐良机，朱由校越是让天下士林不满，他成功的机会便越大！

　　不需要所有人都臣服他，只需要他们能够在关键时刻，睁一只眼闭一只眼，对于他来说，便是天大的好事，而且他夺位之后，只需将朱由校的命令推翻，便可获得天下文人的青睐，从而坐稳天下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第二百九十八章 大乱征兆免费阅读。https://xs.23sk.com 