
        义诊如火如荼的进行，郑院长和其他几位医生负责看诊，张琦和沐子晴负责后援，药品管理和分发用药，哪有需要往哪钻，只有安洪峰最清闲，开始只负责背着手旁观，后来才帮着开处方递药，时不时还跟着乡亲们嘘寒问暖几句，显得十分亲民。

    村口。

    县里领导在车旁边，一脸的不情不愿，爱惜的检查车况，脸上满是不耐烦。

    “哎，这车再跑几里烂路，非零碎不可。”

    县里分配的专车，此时满车的泥泞和鼓包的轮胎，专车本来就不够用，这台a6已经开了七八年，说实话车况很差，由于悬挂调教的很低，加上避震器都是出厂用的独-立悬挂，走起烂路吭哧瘪肚不说，还相当损耗车的寿命。

    有人跟着絮叨：“没办法，谁让人家是首都来的大人物，忍忍吧。”

    “你说这帮首都的专家教授，没事来下乡干啥，图啥？”

    村子地处偏僻，连续下乡，走的都是坑坑洼洼的沙土路，车辙印水坑到处都是，农用车每前进几米，就会发出刺耳的颠簸声，好像随时会散架一般。

    县里的座驾有限，能不心疼么？

    这时小康村村长走了过来，一脸局促的表情，双手紧张的搓着衣角，讪讪开口道：“领导，俺有个事想请示您……呃，俺也不知道该咋说。”

    县领导斜了他一眼，“有话就说。”

    村长把手伸进裤兜，摸出一包皱皱巴巴的白红梅，恭敬的递给县领导，懦懦的说：“抽支烟。”

    县领导拿出一盒芙蓉王，把红梅推了回去，“抽不惯你这口，有啥事直说。”

    村长尴尬一笑，掏出火给县领导点烟，硬着头皮问道：

    “领导，你看隔壁大兴村都给投资了，俺们小康村也挺缺钱的，有投资的好事，能不能也带上俺们村，您吃肉给俺们口汤就行。”

    县领导吐了口烟，不冷不热的说：“这事我还真管不着，投资的事是人家大兴村的功劳，人家有本事招商引资，你眼馋也没用，这事，找他们村主任去。”

    “那……那我找他说道说道。”村长撂下一句话，转身走了。

    小康村村长找到大兴村村主任，还是递烟递火那一套，讲了不少奉承话，话里话外他把投资的事提了。

    村主任抽着烟，一脸为难犯愁道：“哎呀，这事我也说了不算，人家是首都来的老板，人家想往哪投往哪投，我也说不上话。”

    村长挤眉弄眼，满脸堆笑说：“咱都是一个炕上喝酒的交情，有这种好事不能吃独食，诶诶，能给留口汤就中。”

    人家都把话说到这份上了，都是乡里乡亲，真不帮忙也说不过去，他拽着村长的手大包大揽，“中，咱现在去找首都的老板，我帮你唠扯。”

    村长千恩万谢，跟着村主任来到张琦面前。

    张琦正在和沐子晴忙活车上的药品归类，见村主任过来，欲言又止的状态，停下手上的动作问道：“叔，怎么了？”

    村主任缩着脖子四下瞅瞅，鬼鬼祟祟的说：“那啥，我是想跟你打听个事。”

    张琦就看不上村主任的这幅嘴脸，像做贼似的，他把村主任贴上来的大脸往后推了推，“你有什么事大大方方的说就行了，没必要这样。”

    沐子晴也附和道：“对啊叔，有什么事你就说呗，又没什么见不得人的。”

    村主任干咳一声，讪笑道：“其时是这么回事，隔壁村的村长想让您给他们投点资，托我来问问。”

    他说着给身后的小康村村长打了个眼色，村长急忙走过来对着张琦点头哈腰，又掏出白红梅递了上去，“这位老板，您抽根。”

    张琦摆摆手说我不会吸烟，然后认真的解释道：“两位大叔，投资的事不是儿戏，我需要找专家估算，看看怎么利用好这笔钱，让你们得到最大程度的受益，所以会有人专门去做，我不管这事。”

    他没把话说的太满，而是用打太极的方式先敷衍过去，张琦在心里暗暗琢磨。

    村长别的话没听见，但是受益两字可听得清清楚楚，老板这么说，那就是决定投资了，这可是个大好事，他期期艾艾的问：“老板，那您给交个实底呗，能给俺们投多少钱啊？”

    他这话一出，顿时引来不少村民的侧目，他们穷惯了，平时一毛钱都恨不得掰成两半花，这会村长提到钱，都深深楔进了他们心里。

    村民们也不看病了，呼啦啦的围了过来，接着村长的话茬问道：“是啊，听说你们给隔壁村几千万呢，能给我们多少钱啊？”

    “我们不要百万千万，百八十万闹一闹，应该能给吧？”

    “俺要求不高，能给俺分个三万五万的，俺家就知足了。”

    “出息，人家是首都来的，手指缝漏点出来，都够你喝一壶的。”

    张琦揉了揉太阳穴，看来这些老乡是误会了，

    自从昨天陈梓童给他上了一课之后，他就意识到一个问题，光有好心没有用，还要有计划有策略的实施。

    村子目前存在很多愚昧因素，各方各面都在盯着这块大肥肉，而投资的过程又错综复杂，一个环节没弄好，很可能就是竹篮打水一场空的后果。

    现在村民以为投资就是各家各户分钱，难怪一个个像打了鸡血似的。

    张琦耐心解释道：“大家不要误会，其时所谓的投资，就是我出钱，帮你们村里搞建设，比如修路，办学校，设立医疗基金，甚至是开通互联网，让你们与外界的社会取的信息交互……”

    “哎呀你别整那些用不着的！”一个中年妇女挥手打断了张琦的高谈阔论，不耐烦的道：“俺们都是农村人，听不懂你们城里人那些高深的道理，你就直说吧，能给俺们分多少钱？”

    村民大声附和：“就是，直接告诉我们给多少钱不行吗？”

    张琦一阵郁闷，十指深深cha jin头发里，这些村民文化程度不高，跟他们说投资理论根本就是对牛弹琴，这可怎么办？
  