    恋上你看书网，从西游开始的诸天之旅

    　　灵觉从空间之中扫过，一条青鱼精，花费了这么多心思才杀掉，可石门空间的第三层却只前进了一丝丝。

    　　大概估算一下，想要填满空间的第三格，最少也要几百个如同青鱼精这样强大的灵魂。

    　　仅仅只是感应了一下，张天英就完全放下了继续寻找妖怪，填满第三格的想法。

    　　他心中已经明白，以他现在的实力，最为现实的就是继续进入空间第二层，看看能不能学到什么正统的修炼功法。

    　　要不然就是冒险修炼阳神世界的神魂修炼功法，别的不说，仅仅是太上道的宇宙二经，自己如果想要修炼，梦神机绝对会教导的尽心尽力。

    　　而且还有希望在修炼成之后，感悟到空间和时间法则。

    　　只是阳神世界的功法，张天英总是有一种不信任的感觉，老是感觉在投机取巧，所以实在是下不了决心。

    　　想到空间之中的龙牙米要三个月才能成熟，而且王齐可是信誓旦旦的让自己等着他，想来是应该为自己联系加入大唐第一军之事。

    　　张天英也是暗自决定，在等一下，等加入大唐第一军之后，想来应该会教导新的修炼功法，而且龙牙米成熟之后，石门空间也可以进入第二个二级世界。

    　　如果大唐第一军和下一次进入的二级世界之中，依然是没有正统的修炼功法，他就直接修炼阳神世界的神魂功法。

    　　转头看向一众一脸尴尬的捕房之中的捕快，张天英脸上始终带着似笑非笑的表情，扶着陈光蕊，向着张家庄方向行去。

    　　这些人的选择并没有出乎自己的意料之外，如果自己是这些捕快之中的一个，恐怕也会做出这样的选择。

    　　可任何选择都需要付出代价！

    　　而一众捕快也是默默的跟在了张天英的身后，只是不时看向张天英的眼神之中却又不时带出道道异彩。

    　　以前他们只知道张天英修炼速度快，可修炼在快顶天也就是一个武者，这样的人物强大是强大，但却也不是无法对付。

    　　可刚才山顶的雷霆和上来之后消失不见的巨大青鱼，却明明白白的告诉了他们，这个他们眼中的武者，居然就是一个真正的修炼者。

    　　想到修炼者的种种传说，一众捕快看向张天英的眼神之中已经多出了无尽的敬服。

    　　交好一个修炼者，与交好一个武者，是完全不同的概念。

    　　想到若是与张天英拉上关系，就算是自己没有修炼的资质，将来后代之中如果有修炼的资质，家族之中就有了修炼成仙的希望。

    　　一想到这些，一众捕快和一起过来的海州富户已经暗暗下定了决心，无论如何也要让张天英忘记今天的事情。

    　　至于张天英所需要的，不过是一些佃户和粮食，海州因为张天英的关系，现在佃户稀少，可周围其它地方的佃户却依然还是与以前一样。

    　　大不了将家中的佃户送于张天英之后，自己在从周围弄一些过来。

    　　只要家中土地还在，一些穷佃户，还不是要多少有多少。

    　　而在郡城的一个驿站之中，王齐看向前方一个熟悉的身影，眼睛瞬间模糊，同时也是一脸兴奋的拜倒在地行礼道：“王齐拜见队长！”

    　　来人看着与离开时相比，实力不但没有丝毫提升，反而降低了一些的王齐，眼神之中闪过一丝悲意，但却又瞬间隐去，一把就将王齐拉了起来感叹道：“你我兄弟多年不见，何必如何多礼！”

    　　感慨之后，也是一脸奇怪的问道：“你说张兄弟的后代修炼我军中功法，提升速度快的匪夷所思，可是真的？”

    　　“你要知道，我第一军责任太过重要，若是没有这样的实力，进入其中绝对是有死无生，张兄弟就这一个后人，如果出了事，如何对的起他的在天之灵！”

    　　提到张天英，王齐脸上表情顿时一变，眼神之中满是惊叹的道：“队长放心，我如何会骗你！”

    　　“我可是亲眼看着他在一个月之内，从完全不会任何武功，修炼到实力超过我的程度，这样的天赋若是不能进入第一军之中，而是在这小县城之中当一个捕快，简直就是最大的浪费！”

    　　听到王齐说居然有人可以在一个多月时间里修炼到超过他的程度，来人眼神之中顿时满是疑惑。

    　　军中功法的消耗之大，没有人比他更清楚，所以这些年来，第一军之中招人，都是从孤儿从小培养，要不就是招入军中天赋异禀的强大战士，至于第一军退役兄弟的后代，除非是大富之家，要不然绝不会选择。

    　　如果没有足够的食物来补充，想要一个多月就能够修炼到超过王齐现在的程度，除非是消耗自身的生命本源，可就算是消耗生命本源，想要修炼这么快速，都要有着极强的生命底蕴。

    　　有这样的底蕴，都能够成仙了，这样的天才，绝对不容有失！

    　　“你指路，我们立即回去！”

    　　想到一个罕见的天才，还是军中袍泽的后裔，来人眼神之中也是闪过一抹急色。

    　　王齐指了一下海州的方向，还没有说话，来人已经提着他向着他所指的方向直飞而去。

    　　而在张家庄中，张天英将一众脸带尴尬的捕快送走，眼神之中也是满带笑意。

    　　从这些人的神情和态度之中，他现在完全能够感觉到，这些海州的富户已经完全将希望投注在了他的身上，没有了任何想要与他相争的想法。

    　　对于张天英来说，一切自然以自己的修炼为先，对于修炼没有帮助的，就完全没有存在的价值。

    　　而空间之中有了近百个小世界之后，现在的张家庄，对于张天英来说，除了人口之外，在无任何帮助。

    　　这一次海州这些富户又送了自己不少的佃户和粮食，让他又可以向空间之中迁移一批人了。

    　　只要想到自己近百个小世界，想要在西游世界之中填满，就算是搬空整个海州都没用，也是不禁摇头苦笑。

    　　但自己的铁布衫却需要大量的食物来修炼，虽然如今种植的灵谷已经远远超出了张天英的需求范围。

    　　可灵谷就算是自己不吃，也可以做为肥料增加龙牙米的成长速度，而龙牙米可是他现在最为需要的。

