    董欣一身得体的职业套装，很从容淡定带她上楼。

    “你认识我？”孟铮有些疑惑。

    “是的，我是陆总的秘书董欣。”

    “好，多谢。”孟铮礼貌回应，依然是优雅大方的。

    女人之间的第六感很准，即便董欣什么也没说，但有时候一个眼神交汇，便能猜出一二，何况孟铮是那么聪明的一个女人。

    她已快到陆绍行的总裁办公室了，但忽然有些意兴阑珊，今天不该过来，和这个男人没什么可谈的。她回国主要是为了参加垚垚的婚礼，今天主动来，也是觉得垚垚说的有道理，她当年离开得太决绝，没有给陆绍行任何说话的机会，所以这些年，他那口气憋着无处发泄，才会念念不忘。

    他在垚垚婚礼上说想好好谈谈，虽然她知道结果不会变，但念在曾经相爱一场，念在垚垚的份上，她愿意给他的情绪一个发泄的出口。

    可，现在这算什么事？

    她完全无意参与到他任何一段风流韵事里，更不愿意让任何女人把她当成假想敌。

    正想着，陆绍行的办公室已经到了，董欣敲了敲门，里边传来陆绍行成熟男人特有的低沉的声音：进！

    当他抬头，看到门口站着的前妻时，先是一愣，随即是惊喜，急忙从办公桌上站了起来，这一把年纪了，在她面前，竟有些无措。

    孟铮朝他点点头，然后径直走向他办公室里边的会客沙发上落座。

    旁边董欣问她喝什么？

    “都可以，谢谢。”

    陆绍行也坐到沙发的对面，本有千言万语想说，可到这一刻，忽然又无从说起。

    孟铮更无话可说，她坐在那端起董欣泡的咖啡，很真诚夸道：“谢谢，很好喝。”

    董欣笑笑，出门回秘书室。

    陆绍行看着前妻有些挪不开眼，岁月对她太优待了，留给她的是更加从容和优雅，并且举手投足之间的自信像是一束光，把周边的人都照得黯然失色。

    她从容优雅，也热情奔放。

    陆绍行从垚垚的手机上看过她发的朋友圈，生活绚丽、丰富多彩，她去潜水，去冲浪，去滑雪，去考直升机证，去交金发碧眼的男朋友，像一支玫瑰，热烈绽放着。

    所以他依然被她吸引，依然意难平，想让她回到他的身边。

    孟铮态度大方：“不是有话要说？”

    陆绍行：“我想说的你知道。铮铮，要我做什么你才愿意回来？”

    孟铮摇头，微笑：“你知道这几年，我最庆幸的是什么吗？是当年选择离婚。”

    陆绍行：“当年是我的错，但那都是逢场作戏，并未走心。我这辈子唯一爱的人只有你。”

    “绍行，我们无论到任何年龄都有追爱的权利，但爱不是全部，不是吗？没有我，你依然过得风生水起，这样很好。你心里对我的执念不过是因为我当年离开得太决绝了，如果我当年跟你闹，闹得歇斯底里，纠缠不休，把彼此的感情耗没了，那样的话你只

    会想尽快摆脱我，而不会再有任何执念。”陆绍行想不出她闹的样子：“你如果肯闹倒是好了。”

    “其实我不闹也是留有私心，一是不想让垚垚看到我们不堪的一面，另外也是想让我们的感情停留在最美好的回忆里。坦诚说，刚离婚出国时，我真的恨过也伤心过，有大半年我都缓不过来，看了一年的心理医生，我才从心底真正接受了我们分开这件事。”孟铮也是人，也有感情，曾经真挚付出过的感情，不可能说忘记就忘记。

    陆绍行愣住，他以为她洒脱不会痛。

    “告诉你这些，是想说，你不要再意难平，我没有那么洒脱，当年离婚不是你一个人受伤，我也很受伤。你对我应该也不是真的爱，不过是一种不甘心。真正的爱，你可以看看大哥，不管大嫂在世与否，他从没有二心。也或者，你看看晚辈像顾阮东，甚至陆阔，至少爱一个人时，是一心一意的。”

    孟铮没想过到了这个年纪了，还要来引导前夫爱不爱的问题，各自海阔天空不好吗？

    陆绍行脑子有些乱，他知道自己不是她说的那样，是不甘心或者意难平，而是真实地被她吸引着，但此刻，他更明白一个道理，前妻肯对她推心置腹说这番话，是真的放下他了，再无可能回到他的身边。

    有一点释然了，更多的还有不舍。

    “能最后拥抱一下吗？”

    孟铮笑：“拥抱不必了，握个

    手吧。”

    她大大方方伸出右手看着他，陆绍行便也伸出右手与她相握。

    其实孟铮本来还想说，外边的那位董秘书不错，但终是忍住，有些人或许活到老，在感情面前还是稀烂，自己没悟出来，外人多说无益。

    她来森洲没有住垚垚家，不想打扰人家新婚两口子，住在附近的一家五星酒店。临出国前的一晚，垚垚特意来酒店陪她睡，顾阮东亲自送过来的。

    母女俩有几年没有这样亲近过了，垚垚紧挨着妈妈问：“妈妈，你对爸爸真的一点感情都没有了吗？”

    孟铮：“说一点感情都没有那是骗人的，但是我们不合适。其实不仅是你爸爸的问题，妈妈也有问题，我们都自我，无法为对方做任何改变。所以，垚垚，在感情方面妈妈有时候很羡慕你。”

    “羡慕我吗？”

    “嗯，你比妈妈更勇敢，大胆而热烈地爱。也比妈妈幸运，遇到想你所想，及你所需的顾阮东。”

    垚垚不否认：“他真的很好，比我从前幻想的伴侣还要好很多。”

    任何时候提起顾阮东，她心里涌动的都是温暖与爱意，好像生命被注入了一剂会源源不断产生暖意的营养液，无时无刻在滋养着她。

    “垚垚。”

    “嗯？”

    “妈妈以前对你唯一的要求就是开心幸福，现在想再加一条，再爱也不能丢失自己。”

    “我知道的，他有他的事业，我也有我的事业，我们的爱是让我们的生命

    更有厚度和力量，但不是我们的全部。”

    “垚垚真的长大了。”

    孟铮真正放心了。

    　　

    　　：。_：

