
　　听见依依玛尼在城主大厅里痛斥阳昕妖惑众国，淫乱朝政，曼华第一个开始捧腹大笑，他还不嫌事大地跟着添乱。

　　“那也是总统大人魅力超群，才让我们纷纷臣服在她的军裤底下，这么青春可爱的活力少女，总比满脸皱纹的老国王强多了。”

　　曼华特意走到了阳昕的座位上，单腿跪地，上半身服帖地趴在了她的大腿上。

　　“哼，简直是妖女祸国，原来你就是靠这种肮脏手段拉拢了工区的林戈长官吗？”

　　阳昕被依依玛尼左一句妖女祸国，右一句红颜祸水喷得没脾气，她翘着二郎腿，抬起手指了指自己平平无奇的脸说道：“你眼睛是瞎了吗？”

　　这人该不会是个傻逼吧！

　　“我身边这帮男人一个个长得比我还好看，你怎么就不说他们呢？”

　　阳昕直接就捏着曼华的脸蛋，把他脑袋转了过去给依依玛尼看。

　　“你瞅瞅他长得这副模样，我俩谁才更像妖孽？竟然说我是妖惑众国，你这人怎么上来就血口喷人呢？”

　　“哼，一定是仗着霸权狂揽后宫，才跟那个姝妤国的无双女王臭味相投！”

　　阳昕无语地扶额，看来她的形象在石心国已经洗不干净了，她靠在座椅背上长叹了口气。

　　“行吧，既然你也承认了——自古以来美人只配强者拥有，没错，我就是那个强者，所以你们石心国还是投降归顺吧。”

　　“还宣传是什么联邦女总统，你根本就是个独揽权力的骄淫-女帝！我和我的国家誓死不会屈从你的，你休想染指我和我的国家！”

　　依依玛尼摆出了宁为玉碎不为瓦全的无畏架势，如同守贞烈夫般，今日这个女-淫帝若敢动他的身子，他就一头撞死在这面墙上！

　　发现石心国的使节正以一副看待女-淫-魔般神情警戒着自己，阳昕终于忍无可忍地质问道：“你们国家的情报部门到底是什么德性，老娘根本不是你以为的那种人！”

　　“你少用花言巧语哄骗我了，别以为你在怜香庄干过的事，我国会不知道！哼，今日我就算死在这里，也绝不愧对国王和两位妻子！”

　　阳昕揉着太阳穴，这下终于明白怎么回事了，在怜香庄和白渊化身成的男伶银流演了一幅活春宫戏，竟然被间谍传到了石心国那里，之后无双女王加入联邦，他们肯定认为自己和她是物以类聚……

　　天啦噜，我冰清玉洁的少女时代怎么就被扣上了女-淫-魔的帽子！

　　白渊还一副完全不打算澄清的模样，以那家伙的逻辑，肯定觉得这类迷惑性信息越多越好。

　　面对越洗越黑的节奏，阳昕也放弃抵抗了，本着死猪不怕开水烫的心态，她略感疲倦地摆了摆手。

　　“会谈就这样了，让玲和白融把使节先生安排一下送回国吧，我国的意思想必你也明白了，传达给你的国王吧。”

　　依依玛尼呆愣了一下，他怎么也没料到这个女-淫帝竟然这么容易地放过了自己，不禁追问道：“你真的放我走？”

　　阳昕无可奈何地揉着眉心说道：“使节先生，我真的对你不感兴趣，散会散会，我要休息了。”

　　白渊极为贴心地将阳昕从座位上扶起，众人离开了城主大厅。ŴŴŴ.23sk.com

　　依依玛尼在离开之际脑海里旋绕着不解，这个女-淫帝为什么没直呼自己的名字，还特意说对身为使节的自己不感兴趣？

　　难不成……

　　他的额头隐隐沁出几滴冷汗，论身份地位自己远不及女-淫帝身边的三位男子。

　　这女-淫帝该不会在打安王子殿下的主意？！

　　安王子殿下尚未娶妻，这女-淫帝打着逼石心国归顺的旗号，实际是馋王子殿下的身子！

　　绝对是这样没错，石心国一旦归顺，安王子就会变成政治牺牲品，屈尊成为女-淫帝的后宫男宠，这对堂堂石心国男儿而言可是奇耻大辱，但安王子为了国民百姓，肯定要忍辱负重……

　　想到这，依依玛尼的眼泪都要涌出来了，安王子……我怎能忍心牺牲您一人，去享受换来的泰平……

　　依依玛尼当天婉拒了玲和白融的招待留宿，十万火急地搭车赶往石心国，把女-淫帝将魔爪伸向安王子的念头连夜哭诉给了石心国国王。

　　石心国国王老泪纵横，他没想到铤而走险会落得如此困境。

　　“我的母神啊，我只剩下这唯一的子嗣了，难道注定要葬送进女-淫帝的手中吗？岂不是要让石心王室从此断绝，我实在愧对先祖！”

　　依依玛尼艰难地说道：“国王陛下，无夜城的实力确实强大，这场仗打起来，恐怕凶多吉少啊。”

　　“难道你希望让我唯一的儿子去给女-淫帝当面首吗？她的正牌夫婿可是那个吃人不吐骨头的白氏家主白渊！你叫我儿怎么跟那个男人斗，我儿无亲无靠，迟早会死在白渊的手里！”

　　石心国国王想到阳昕后宫里稳坐正主的白渊，不禁为安王子的未来暗暗揪心，他一个敌国国王之子，又能在女-淫帝身边得到多少宠爱呢？

　　女人间的明争暗斗他在石心国见多了，哪怕换成了男人，在后宫也不比别处安全多少，简直如踩钢丝般步步惊心。

　　“若让安殿下尝受如此屈辱，我依依玛尼又怎能安心苟活在世？国王大人，此战虽凶险，可不得不打！若真的轻易归顺了晨星联邦，我们国家就会成为众城邦的笑话！”

　　听了依依玛尼的话，石心国国王颇觉有理，他念及背水一战劳民伤财，可若不抗争到底，岂不是让女-淫帝小瞧了去？

　　作为一名父亲，又怎么会同意让他把独子拱手让人？！

　　于情于理，石心国联盟都该抗争到底！

　　“我一定要昭告世人，石心国男人都是不屈强权真性男儿，绝不会被骄淫-女帝吓破了胆！这场仗，是为我们男人的荣誉而战！”

　　数日之后，石心国联盟的电台发布了痛斥阳昕·菲尼克斯乃骄淫-女帝的通稿，原本的国土战争，竟然变成了石心国联盟所有男人不屈女帝淫威的狂潮，一时之间士气大振，兵将们各个摩拳擦掌，要为男儿的尊严而战。

　　当然这篇通稿遭到了外界明理之人的围攻大骂，唾弃石心国联盟不义在先，如今倒开始抹黑女武神的英名。

　　双方围绕着阳昕·菲尼克斯是否为骄淫-女帝的问题展开了唇枪舌战。

　　然而这则通稿却成了阳昕周围人的乐子，曼华看得笑得前仰后合，连芳十三姨和林戈都凑热闹地发表了见解，无双女王更是一语双关地称阳昕·菲尼克斯总统是她的心灵之交。

　　作为当事人的阳昕气急败坏地下了战争指令：“给我打，把他们胡说八道的狗嘴狠狠地打到找不着牙！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第三百八十章 骄淫 女帝免费阅读。https://xs.23sk.com 