    “夜风兄弟，这件事算我誓言欠你一个人情。你说的装备的事，我现在就给你解决。”誓言一脸信誓旦旦地对着唐小川说道。

    “那行，那就麻烦老哥了。不过这些价格，该怎么算就怎么算。”

    “你也知道，兄弟我，现在最不缺的，就是食物，所以，只要是能够用食物解决的事，都不用给我省。”唐小川也是笑着回应。

    誓言听到唐小川的这句话，只是稍微考虑一下，就点了点头，然后说道“那行，那老哥就不跟你客气了。”

    “嗯，那就麻烦了。”唐小川点了点头，就想挂断通讯。

    结果誓言那边就突然说道；“对了，老弟，我看你刚刚在公屏上面问有没有农具。”

    “老弟要农具干什么？”

    “哦，你说这事啊。”唐小川听誓言这么说，顿时感觉，能够解决农具问题，可能还是需要靠誓言。

    “哎，老哥你说这事啊，我这岛屿不是有一平方公里了吗？想着，放着这么多地不用，有点浪费，所以就打算开坑一些耕地。”

    “我去，兄弟，你这是要起飞啊，在海岛上种地。”誓言听到唐小川的话，直接喊了出来。

    “这不是闲着也是闲着吗，给自己找点事做。”唐小川笑着说道“老哥怎么问起这个来了？”

    “哦，这不是看你需要农具吗？我这里有那么一个能人，祖传的手艺，会打铁，所以，我看你需要什么物件，如果是铁器的话，可以让他帮个忙。”

    “会打铁？”唐小川愣了，现在会着手艺的，可不多见啊。

    “对啊，所以看看你需要什么，到时候我让他帮你打造一些。”

    唐小川听到誓言的肯定，顿时就开始思考起来。

    首先，自己就有一个小型铁匠铺，但是岛上没人会打铁。

    然后就是，随着自己岛屿的扩大，以后自己岛上需要用到铁器的东西会越来越多。

    而自己不可能每一次就去找人帮忙打造吧。所以，最好的办法，就是让自己岛上的人，学会打铁。

    当然，如果岛上的人学不会，那就让会的人上岛。

    就在誓言再替唐小川想办法的时候，唐小川已经在考虑，自己要怎么挖誓言的墙角了。

    不过，唐小川并不打算，现在就把自己的想法提出来，起码也要等周云伟这件事过去之后。

    “老哥，这件事先不急，等把周云伟处理了再说吧。”

    “那也行。”誓言点了点头，就对着唐小川说道：“那我先去给你筹集武器装备。”

    说完，誓言就直接挂断了通讯。

    唐小川这边挂掉通讯，不到半个小时，誓言就发来了交易申请。

    唐小川用500公斤的海鱼，就把这一批武器装备，全部拿下。

    唐小川看着崭新的皮甲，还有一个各式各样的武器。比如铁枪，砍刀之类的武器，唐小川不由得感叹，这500公斤的鱼肉花的值。

    拿到这些武器后，唐小川就直接找到还在安排新到土著的张治。

    “小川，你怎么过来了？”张治看着唐小川，有一些意外。

    “张哥，我找你有点事。”唐小川说道。

    “啥事啊？”张治听到唐小川话，感觉他有点严肃，于是张治也严肃的问道。

    “周云伟应该明天就会抵达我们这里。所以我们需要提前准备一下。”

    “这么快？”张治听到唐小川的话，顿时皱眉说道。

    虽然，他知道唐小川有诱使周云伟上岛的想法，但是他没有想到周云伟会来的这么快。

    不过，快也有快的好处。

    想明白后，张治点了点头对着唐小川说道：“放心吧，这以一定会让他有来无回。”

    “不过，张哥，你需要注意一点，据说周云伟手底下的求生者，有一点奇怪。”

    “奇怪？有什么奇怪的？”张治不理解地问道，说着还喝了一口水。

    “就是那种刀枪不入。”

    “噗！”张治听到唐小川的话，顿时被激的剧烈的咳嗽起来。

    “不是，小川，你没骗我？这世上还有刀枪不入的人？”

    “誓约求生团的团长誓言，他说他亲眼看到的。据他说，他是亲眼看到刀子看到周云伟手底下的一个求生者脖子上，但是一点事都没有。”

    “我去，这怎么玩？”张治有一些郁闷：“周云伟都猛成这样了，咱们还玩个啥？”

    “你听我说完啊。”唐小川看着有一些急的张治说道。

    “我觉的，这个世界不可能有这么无解的存在，誓言说，周云伟手底下的那些求生者，一个个动作缓慢。”

    “而周云伟本人却没有这样的感觉，所以，我觉得，关键点还是在周云伟身上。”

    “嗯？你是说，周云伟可以操控这些求生者？”张治听到唐小川的话，顿时皱起眉头说道。

    “你难道不觉得周云伟这个样子，有那么一点点像亡灵法师吗？”

    “我去，你还别说，真有那么一点点相似。”张治摸着自己的下巴说道。

    “所以，我觉得，我们只要抓住周云伟，就能可以了。只是他手底下的那一群求生者，有一些不好弄。”唐小川也有一些发愁地说道。

    “如果只是想要短时间控制他手底下的人，这个其实倒是好办。”张治想了想说道。

    “小川，这件事就交给我吧，我来想办法。”

    “行，那就麻烦张哥了。”

    “嗨，这有啥麻烦不麻烦的。”张治笑着说道。

    “哦，对了，张哥，我在别墅的房间里，放了40套护具和武器，你一会让人去拿出来分了吧。”唐小川提醒道。

    “咦，还有武器和护具？那妥了。”张治对着唐小川竖起了一个大拇指说道。

    就在唐小川和张治商议的时候，在唐小川岛屿东北面1.8万公里外的大海上，漂浮着一艘战船。

    站在船头的，正是周云伟。

    此时的周云伟身上穿着不知道从哪里搞到的一身水手皮甲，头上戴着一顶用干草编织出来的帽子。

    腰间还挂着一把西式的佩剑，从远处看，还真有那么一种海岛的气势。

    “老大，咱们真的要去找夜风的麻烦？”一旁的苟胜，小心翼翼地问着周云伟。

    “咋了？你怕了？”

    “不是啊，老大，他们那边可是有40人，咱们能打得过吗？”

    “他说他有40个人，就有40个人了？我还说，我这边有百万兄弟呢！”周云伟白了一眼，有一些胆怯的苟胜。

