
相对来说，大一的学生还是相当的单纯。

所以对于真正有本事的人，还是充满了敬畏的。沈耘带着自己手下战士的一番表演，可以说征服了在场所有人。

几乎每一个动作都被称之为帅气，不少人此时已经忍不住耗费手机流量，将之前一段所谓的三号方案上传到了网上。

作为军迷集中地的铁血论坛，自然不会放过这样难得一见的好东西。管理员一经发现这段视频，便迅速将之转载到了论坛里，并置顶加精。

这年头，似乎某门户网震惊部的手艺悉数外传，这管理员也是逗，起了个相当厉害的标题——“震惊，金陵大学又闹幺蛾子了”。

这段时间金陵大学可一直都是舆论的中心。先是于海燕，后是赵飞相，反正全国各地这么多所高校都在军训，但金陵大学格外喜欢出事。

所以金陵大学再度出现什么喜大普奔的事情，都能够第一时间引发论坛用户的注意。这不，许多被标题吸引过来的军迷纷纷忍不住点了进去。

然后，他们就沦陷了。

当然了，他们第一时间关注的，就是打的到底是不是实弹的问题。这是个相当严肃的问题，因为射击实弹，十二个人的行动难度自然会高很多。而且看样子各个都没有穿防弹设施。

在这个承平日久的年代，这是不敢想象的。

“我感觉他们打的是空包弹。不然这些兵胆子就太大了。这是要出人命的节奏啊。”

“恳请有关部门刹住这股子歪风邪气，当兵的不是来表演的。”

“来几位真大佬解释一下，到底是不是实弹。”

……

回复的帖子一下子盖起数百层楼，很难想象一个短短的视频居然引来这么多的评论。明眼人都知道，这个视频要火，里头的人物估计也要火。

然后，他们就如愿以偿得到了准确的回答：“虽然隔着电脑，但是不得不说，这些小伙子玩的全都是实弹。嗯，我也查了一下，这确实是金陵大学学生射击考核的场景。”

“至于出人命之类的问题，其实你们都多虑了。这些小伙子行动的时间相差其实不大，所以射击环境是比较安全的。而且显然事先都接受过相关训练，配合相对默契。”

“尤为重要的是，各种战术动作非常标准，进行战术动作时，也采取了关闭保险和取下弹夹的防范措施，能够最大限度保证安全。我相信，如果这是在专门的靶场，他们绝对不会这么做。”

以上言论，如果是出自一个普通的军迷，或许早就被喷死了。但是如果这个人是铁血论坛专门请过来的退役特种兵，而且退役后还活跃在军事理论领域，那么说服力自然就大大增加了。

这位ID“蝶与谍”的大神，曾经在西北最为著名的天狼突击队服役整整八年。后因执行一场任务，脑部中弹侥幸未死，却也因此留下后遗症不得不退役。

论起专业经验，他绝对是杠杠滴。

“蝶神居然出现了？大佬，敢问这几个战士的战斗力，比之特种兵如何？”

既然安全问题已经被解答，那么剩下的就纯粹是一些花边新闻。而其中网友最为关注的，便是这些人的战斗力。

“蝶与谍”似乎一直在线。被人提问，居然迅速地回答：“只能说，在常规部队里头，他们的战斗力都是一等一的。说一句精锐，也没有辱没这两个字。”

“不过，和特种部队相比，可参照的资料太少，所以没法比较。不过我非常期待这些优秀的小伙子能够去参加特种部队的选拔。”

显然这是一种认可，当然了，“蝶与谍”也保持了他一贯的骄傲。特种部队，不仅仅是做几个战术动作就能够进去的，它需要考验的东西是多方面的，这些人里头，能通过一两个，那都证明通过率相当高了。

即便是这样，也足够让铁血论坛的网友们惊讶了。在这里逛久了的都明白，这些人所说的特种部队，并不是特战化的侦查部队，而是纯粹的执行特殊任务的那些人。

而此时带着学生们回到学校的沈耘，却并没有因为这一场小小的表演赢得了学生们的掌声而充满喜悦。

恰好相反，此时他的内心充满了忧虑。因为过了这一周，留给汇报演出的准备时间就只剩下六天了。六天时间说长不长，说短不短。可对先前一口咬定不要放羊班的沈耘来说，难度就有些大了。

不论到哪个国家，这种凭借一场演示下定论的事情并不少见。

国内某些高校的汇报演出，官僚作风之盛行，连沈耘自己都看不下去。此时的沈耘只希望金陵大学不要搞校领导阅兵的那一套。

又是一夜过去，学生们对昨天的事情讨论还未冷却。而沈耘则早早找到了王干事的办公室里。

秉持着军人简朴干练的作风，王干事的办公室只是逼仄的二十来平。办公室内陈设极为简单，仅仅两个档案柜，一张办公桌，两张椅子。

沈耘进来的时候，王干事正趴在一本书上研读。听到报告声，将沈耘叫进来，这才放好了书签，面带笑容让座。

“怎么，小沈，又有什么事情啊？”

王干事和蔼的态度让沈耘一阵不好意思：“这个，王干事，我是想问问，历届金陵大学的汇报演出，都有些什么流程。眼看这一周就要为这个做准备了，我现在还是有些没闹明白。”

王干事忽然一愣，随即哈哈大笑起来。

抬起手指着沈耘：“你倒是想的周到。我和赵主任也正要通知你呢，金陵大学没有别的学校那么多调调。需要你们训练的，只有一个分列式，然后就是按照划分的场地站立听讲领导发言。”

“所以呀，一周时间，足够了。而且昨天你们在靶场的那番表演，也引发了社会上的强烈反响。军区对此事表示高度赞扬，想必学校也会给你们很高的评价。”

说完了喜事，王干事这才幽幽一叹：“就是苦了你了，回去还要挨处分。赵飞相那小子，上头研究决定，给予记过处分。你说这事儿闹得。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9411359"  chaptername="第一百五十六章  我期待他们参加选拔">加入书签</a>
</div>
