    第285章 不生气，是亲弟弟   

    李义阳听了他的话后，并没有生气，而是笑着道:“何叔叔，咱们来参加婚礼的，不就是为了喝喜酒吗？

    怎么你不想喝喜酒？”

    

    “你胡说，老赵儿子结婚，我这个当长辈的怎么可能不想喝喜酒。”

    何老伍急忙道。

    

    “既然如此，那我等着开席有错吗？”

    李义阳挑眉问。

    

    这话堵的何老五哑口无言，一时不知道说什么好。

    

    “老何，你在和谁说话呢？”

    这时，一个大腹便便的秃头男人走了过来问道。

    

    此时的何老伍正心中憋着一股闷气，语气很冲的道:“别问我，我不知道！”

    

    扔下这句话，他就走了。

    

    “嘿，这说的什么话，不认识你们还聊的这么欢。”

    中年男人看着何老伍的背影只觉得莫名其妙。

    

    文成杰则在一旁道:“杜叔，你不认识我姐夫，还能不认识我姐啊！”

    

    名叫杜叔的人在看到文晓惠后，顿时一副很惊讶的表情:“晓惠几年不见，我差点没认出来你，这是越来越漂亮了。”

    

    “杜叔好，几年不见杜叔也越来越年轻了。”

    文晓惠笑着打招呼。

    

    “年轻什么，岁月催人老，和你们年轻人比不了，这是你丈夫啊，看着还挺精神的。”

    杜叔看了一眼李义阳。

    

    文晓惠结婚的时候他并没有参加，所以不认识李义阳也很正常。

    

    可他很早的时候就听说，文传高的女婿游手好闲，整日只知道赌钱，和他们老两口的关系非常不好，甚至还和他们的女儿断绝了往来。

    

    现在看到文成杰和他姐夫的关系这么要好，也不像传言说的那样啊！   

    “杜叔你好，我是晓惠的丈夫李义阳！”

    李义阳见他提起了自己，便打了声招呼。

    

    “小李啊，你能娶到像晓惠这么好的老婆，那可是你上辈子修来的福分啊，不知道你现在在做什么工作，可没让我们晓惠跟着受苦吧？”

    杜叔明知故问着。

    

    不等李义阳说话，文成杰就迫不及待的回道:“杜叔，我姐夫是做生意的，赚了不少钱。”

    

    “哦是吗，那确实有点本事。”

    对于文成杰的话，杜叔并不怎么相信，但也没想着戳穿。

    

    毕竟人都是要面子的，他要因为这事闹僵了两家的关系，不值得也没必要。

    

    李义阳看出了他的敷衍和不信任，但并没有解释。

    

    只是一个不相干的人而已，他信与不信又有什么关系。

    

    就在这时，不远处的何老伍正在和别人吹嘘着自己的女婿:“咱们都老了啊，是年轻人的天下了。

    

    就说我女婿吧，在世界五百强工作，一个月好几万的工资，在他们公司还算少的，哪像咱们刚出来工作那会儿，一个月十几块钱，二十几，现在工资直接就翻了上百倍。”

    

    “那是你女婿有本事，换别人一个月也就几千块的工资。”

    另一人吹捧着。

    

    何老伍瞬间得意起来，但又故作不满道:“赚的多又有什么用，年轻人花钱大手大脚的，赚的还不够他们花的。”

    

    “我看你就是身在福中不知福，要是我女婿一个月能赚好几万，我都能乐醒。”

    

    “说实话一个月几万真不算什么，前几天听我女婿说，他正在谈一个大项目，如果谈成了，公司至少奖励他一套电梯房的钱。”

    

    说完，他还似有似无的看了一眼李义阳这边，表情说不出的得意。

    

    李义阳听到了也看到了，但并没有给出任何反应，这不由让何老五有些小失望。

    

    那几人一听，顿时羡慕的不行，各种恭维的话层出不穷，极大的满足了何老伍的虚荣心。

    

    文家女婿买的豪车又怎样，自己的女婿可是在世界五百强公司上班，实打实的潜力股，潜力无限。

    

    哪是他那个不务正业的女婿能比的，想到这他心里瞬间就平衡多了。

    

    杜叔也听到了他们的交流，直接扔下李义阳他们，也加入了他们之间的话题。

    

    文成杰自然也听到了何老伍的声音，不仅仅是他听到了，恐怕客厅里一大半的人都听到了。

    

    他顿时面露不屑:“何叔越老越喜欢攀比了，逢人就说他的女婿如何如何，要是有谁比过了他的女婿，他就不高兴了，典型的见不得别人比他好。”

    

    文晓惠听了弟弟的话，在一旁道:“成杰，何叔毕竟是长辈，你这么说他多少有点不礼貌。”

    

    “我又没说错，姐你又不是没看到他是怎么对姐夫的！”

    文成杰不满的嘟囔着，也并不觉得自己有错。

    

    “你姐说的对，他说什么那是他的事，但咱们昨晚晚辈就应该有晚辈的样子。”

    李义阳拍了拍他的肩膀。

    

    文成杰很听话的点了点头:“姐夫说的对，以后我会注意自己说话的分寸。”

    

    文晓惠:“…………”   

    和自己生活了二十多年的弟弟，自己说十句，也没有他姐夫一句话顶用。

    

    不生气，是亲弟弟！   

    大概过了十几分钟，婚礼仪式结束了。

    

    大家便都散开了，只见张琴和文传高是被他们给挤出来的，两人手里还抓着一大把喜糖。

    

    张琴看到自家女儿女婿也来了，便笑着走了过去:“你们怎么来的这么晚，这是我抢来的喜糖，你们拿着带回去给安安吃。”

    

    “妈，这么多糖，你是想把安安的牙齿吃坏吗？”

    文晓惠手里捧着一把糖无奈道。

    

    “小孩吃不了，你们大人也可以吃，正好沾沾喜气，早日给我生一个外孙子。”

    张琴喜滋滋道。

    

    文晓惠见她妈当着这么多人的面说这个，脸都羞红了:“妈，你注意影响，在外面呢！”

    

    张琴白了她一眼:“你都是已经当妈的人了，这又不是什么见不得人的事，谁结婚了不生孩子。”

    

    “妈……”再说下去，文晓惠都要无地自容了。

    

    “妈你放心，我和晓惠一定努力再给你添个外孙。”

    李义阳知道自己不这样说，张琴还能没完没了的说下去。

    

    果然，张琴这才露出了满意的表情:“这还差不多。”

    

    婚礼仪式结束后，接下来就是去酒店吃饭了，大伙都往酒店去了。

    

    帮忙照顾客人的赵家人，见文传高他们一家子还没走，便道:“文叔，去酒店吃饭了，车就在小区外面等着，你们快上去吧！”

    

    他是赵德来的侄子，他家里的房子，也在拆迁前卖掉了，不过因为卖的比较晚，价格有所上升，所以损失没有赵德来家大。

    

    文传高笑着道:“我女婿开了车开，你快去招呼其他客人吧！”

    

    

