    秦以泽抬头看了一眼窗外，思忖了一瞬，沉声道，“在去往桃花山谷的路上有一座山，山上有一个古寺，古寺的大师是我的忘年交，他曾经和我说过，假如有一天有一样东西无法确定其好坏的时候，让我将这个东西送到他的庙里去，他会替我看一看，我想应该指的就是这个东西吧……”

    送到古寺里？

    顾乔乔眼睛一亮，忙点头，“嗯，这倒是一个好办法。”

    随后又对秦以泽担忧的说，“那会不会给古寺带来危险呢？”

    秦以泽拍了拍顾乔乔的肩膀，安慰道，“没事的，我会将这东西拿给大师看，如果有危险我不会放在他那里的。”

    顾乔乔点点头，好奇的问道，“那到时候再说对吗？”

    “差不多是这个意思。”随后秦以泽看了看时间，接着说道，“太晚了，我们休息吧……”

    然后拉着顾乔乔走出了小书房，将门紧紧的关上。

    这次两个人躺在床上，秦以泽将顾乔乔温柔的拥在怀里，在她的秀发上印下了一吻，用顾乔乔听不到的声音呢喃道，“没有眼色的怪东西，活该被石头吃掉。”

    顾乔乔仔细听，也没听清，但是想来，也应该是她想的那样子。

    顾乔乔勾起嘴角，今晚，她其实是准备跟秦以泽在一起的，可惜的是，秦以泽今晚运气不好。

    她闭上了眼睛，依偎在秦以泽的胸口上，听着他沉稳有力的心跳声，感受到那令人沉醉的温暖的而又好闻的气息，心里被一种情绪塞的满满的。

    不过她却没有敢乱动。

    秦以泽好不容易平复下来，她可不想再惹火。

    片刻之后，顾乔乔不敌困意，而秦以泽这一天也很累，所以，这两个人很快的就沉沉的睡去。

    ……

    接下来的两天，秦以泽忙得不见人影，显然是在安排这里的工作，因为他很快就要离开这里了。

    有很多事情都需要他去拍板去决定，然后去安排部署。

    而陆飞自然是要跟着秦以泽一起回帝都的，这里有秦以泽很得力的部下，工作自然会处理的很好。

    只不过在第二天早晨的时候，秦以泽就将那个盒子拿走了，也不知道他放在什么地方，走的时候才将这个盒子拿回来。

    显然是担心这个盒子里的石头会影响到顾乔乔，同时也是担心顾乔乔因为好奇，去摆弄这个石头……

    尽管顾乔乔已经告诉他这个石头现在是很安全的，不会对她造成任何危害，而且那里的气息她也很喜欢。

    但是秦以泽还是不放心，顾乔乔也就由着他去了，当然了，心里还是很甜蜜的。

    她的能力家里人都知道，以前还好点，总是担心着，但是如今家里人对她可是放心的很，属于大撒把和散养的那种了，而顾乔乔自己也没在意。

    可是，每次在秦以泽的面前，顾乔乔都觉得自己活成了一个孩子一样。

    被人这么珍视的感觉真好。

    出发的日子很快就到了。

    顾乔乔已经收拾好了行李，当然了，也包括这个装石头的盒子。

    很快的，秦以泽陆飞还有顾乔乔三个人就离开了基地。

    顾乔乔朝着后面看过去，心里知道，这里，只怕以后是不会再来了，因为这里以后是会越来越重要的。

    她收回了视线，坐好，对着旁边的秦以泽嫣然一笑。

    秦以泽也眉眼带笑的看着顾乔乔，轻声道，“乔乔，想家了吧？”

    顾乔乔点点头，“嗯，有点想家了。”

    “回去后，我会休息一段时间，到时带你出去玩……”

    “真的？”顾乔乔惊喜的瞪大了眼睛。

    如今和秦以泽在一起的时间，真的好少的。

    她甚至希望自己是秦以泽手下的兵，那样的话，两个人就可以一直在一起了。

    秦以泽点点头，眼睛里带着歉意。

    做他的妻子，真的很辛苦的。

    顾乔乔开心的眼睛笑成了一弯月牙。

    前面开车的陆飞则是笑出了声音，“嫂子，这么高兴啊？”

    “一般般吧。”顾乔乔笑着说道，随后想起一事，身子朝前凑去，眨眨眼，“陆飞，有对象了吗？”

    “我……”陆飞的脸腾地一下红了，慌忙道，“嫂子，可别拿我开玩笑啊。”

    “我是说真的，假如没有，嫂子给你留意一下，好不好？”

    “嫂子……我……”陆飞有点紧张，都不知道该怎么回答了。

    秦以泽拍了一下顾乔乔的头，“好了，陆飞在开车呢……”

    顾乔乔呵呵的笑了。

    秦以泽宠溺的看着顾乔乔，眼底柔情似水。

    吉普车继续的稳稳的朝前开去。

    秦以泽就是个活地图，根本就不用问什么路，随意一点，陆飞只要朝着那个方向行驶，就是正确的地方。

    而这次他们要稍微的拐一下，因为要去秦以泽说的那个古寺，处理一下这石头的问题。

    一路之上，自不必说，此时此刻的秦以泽和陆飞已经完成了工作任务，身上没有重任在身，所以两个人就显得很轻松。

    尽管是军人，但是他们还是年轻人，再加上这一路风光很是不错，所以两个人的兴致很高，连带着顾乔乔也觉得这路程格外的轻松而愉悦。

    很快的，他们就到了秦以泽所说的那个古寺所在山峰脚下。

    吉普车只能停在山下，上去只有一条很窄的盘山路，很陡峭，但是有台阶，台阶很干净，看起来经常有人打扫，顾乔乔知道这一带的人的信仰是很虔诚的，这应该是僧人修建的路。

    不过这里的香客从来不再路边乱扔东西，所以，这山路非常的幽静。

    抬头看去，似乎能看到寺院的飞檐。

    因为秦以泽和顾乔乔是有事儿来的，况且在这吉普车里也有一些很重要的文件，所以陆飞留下来看车，而顾乔乔和秦以泽稍微休息了一下，喝了点水，然后就朝着山上进发。

    也许今天不是上香的日子，所以这一路之上一个人都没有，倒是很清静。

    等到了寺院的大门，顾乔乔看到一个迎接他们的小和尚才知道，原来他们的师父这几天闭山门了，说是在等一个很重要的客人。