    雷光乍现，撕破夜空，那雷光瞬间击中五通神的身体，原本在他身体周围阴煞之气瞬间就被耀眼的雷光击破，雷光去势不减瞬穿透那五通神的身体，在其身上留下一片焦黑。

    “啊！”

    五通神发出一声痛苦的惨叫，身体上雷光闪烁, 其用香火神力凝聚的神体也出现破损。天雷至刚至阳，专克制妖邪阴晦鬼物，就算是五通神作为邪神其本质也是阴神，这天雷同样对它有很强的伤害。

    五通神身上涌出一股暗红色的光华，空气中也出现一股香灰烧过的味道。五通神身上的伤势很快就愈合了，若不是他的气息虚弱了不少, 和之前几乎没有什么区别。

    “该死！”

    那恶鬼一声怒吼, 刚才治疗让他这半个月的香火之力都白费了。

    “我要吃了你们，将你们的灵魂捻成灯芯，让你们日日夜夜都被火焰灼烧，哀嚎！”五通神一声怒吼，紧接着身形一闪，瞬间出现在陆凡身旁，那狰狞的鬼爪对着陆凡当头抓下。

    “嗖！”

    耀眼的剑光瞬间从陆凡身体中爆发出来，看到这凛厉的剑光，五通神瞬间感到心中一股强烈的危机，顾不得攻击，身形扭转就想要逃走，可是那剑光速度太快，根本没有给他太多的反应时间, 最后只能伸出鬼爪向那剑光抓去。

    “刷！”

    紫霄剑快速穿透那幽冥鬼爪，然后剑光纵横瞬间又洞穿了五通神的脑袋。那剑光围着五通神的脑袋转了一圈, 眨眼之间，就将五通神的脑袋切了下来。

    只是虽然五通神的脑袋被斩下，但是却并没有死去, 之间那五通神的脑袋瞬间消散, 化作一缕香火神力融入其身体，紧接着就看到那五通神的身体上再次长出来一个脑袋。

    看到这种情况后，陆凡立刻就明白了，这个五通神的身体乃是用香火神力凝聚而成，头颅、心脏都不是其要害，只要香火神力足够，受到的伤很快就能恢复。

    连续吃了两次亏，五通神知道这次遇到高人了。连一句狠话都没有放，身形一闪，就想要逃走，只是陆凡怎会放过他，只见紫霄剑化作一道剑光，瞬间盘旋而去，刷的一剑斩下，五通神的身体刚一消失，瞬间就被剑光扫了出来。

    五通神随即又是惨叫一声，身上的香火神力又弱了几分。看到那凌厉的剑光，五通神脸色为之一变，紧接着身体刷的一下消失不见，在看到飞遁逃脱不掉后，他立刻用出了隐遁术。

    看到五通神瞬间消失, 陆凡眼中闪过一道神光，紧接着天眼瞬间开启。整个世界从这一刻在他眼中变的更加清晰，许多隐蔽的区域也被他轻易洞悉。陆凡瞬间就发现了五通神的身影，紫霄剑激射而出，眨眼间再次洞穿其身体。

    那五通神惨叫这从半空中跌落出来，而紫霄剑在半空中绕了圈，再次向其斩了过去。五通神张口喷出一团污秽血雾，向紫霄剑的剑光罩去。

    这污秽血雾乃是五通神采集数千年来地下秽气，融合各种毒雾瘴气用阴火凝聚而成，凡人粘上一点，顷刻间就会中毒身亡，一时三刻内更是会化作一滩脓水，端是恶毒，而且这污秽血雾更会污染飞剑法宝的灵性。一个不慎，飞剑被其污染直接化作一根顽铁，非要重新耗费苦工祭练温养不可。

    靠着这污秽血雾，就连蜀山剑修也吃了几次亏，现在看到紫霄剑的剑光，五通神脸上露出愤恨的神色，张口就喷了出去。

    暗红的血雾瞬间将紫霄剑罩了进去，陆凡只觉得紫霄剑的灵活性微微停滞了一下，随即剑光大盛，瞬间冲破了那团血雾，然后在那五通神不可置信的眼神下，瞬间将其懒腰斩断。

    剑光飞掠而过，被斩为两截的神体伤口处，顿时爆发出无量剑气，原本还想要再次修复神体，瞬间被打的如同蜂窝一般，千疮百孔。

    半空中一道凶狠的声音传来：“杂毛道士，我记住你了！今日斩杀神体之仇，来日必报！”

    话音刚落，只见那神体轰然爆开，大量香火神力顿时向四面八方扩散。强烈的冲击力将紫霄剑也推出老远，而就在这個时候，在那香火神力中间，一道红光瞬间冲出。

    这五通神献祭了神体之后，遁光速度瞬间提升了几倍，不过眨眼只见就飞出了高家宅院，然后如同流星一般向城外飞遁而去。

    看到这种情况，陆凡怎会让其从自己眼皮子底下逃走，当即手掐法诀，一股法力瞬间涌出。

    “定！”

    定身术瞬间施展，只见那飞遁的红光如被摁下了暂停键，瞬间停在了半空中，紧接着陆凡也召唤飞剑，一枚金色的玉符瞬间出现在他手中。手中法力催动，右手剑指！

    “天雷诛邪！”

    天地在这一瞬间被照亮，耀眼的雷光闪烁，一道水桶粗细的雷龙瞬间劈下，正中那被定在半空中的红色核心。

    轰隆隆！

    闷雷声传遍四方，耀眼的雷光将那五通神瞬间包裹，光华闪烁，一声惨叫响起，那红光在天雷之下瞬间爆开，阴气、神力被强大的雷霆之力淹没，五通神消失在这雷光之下。

    那五通神的神魂核心在这雷霆之下彻底消散。

    陆凡满意的点点头，手掌一番，将那金色玉符收了起来，轰鸣的雷声渐渐消散，雷光隐没，空气中不时有细小的雷芒飘散，陆凡挥手将那雷芒驱散，然后在灵藴仙葫上轻轻一拍，只见灵藴仙葫瞬间飞起。

    一股强大的吸力从灵藴仙葫中传来，只见半空中那些残留的香火神力快速被收了进去。五通神虽然已经死了，但是其神体破碎后残留了大量香火神力。

    陆凡可不会将这些香火神力浪费掉，灵藴仙葫快速收取，天空中正飘散的香火之力飞快被葫芦摄取。很快陆凡就将这些香火神力全部收入到了灵葫空间之中。

    这些香火之力数量不少，用处颇多，可是难得的好东西。

