    刀锋如幕，天地肃然！

    浩浩汤汤的死亡激荡毁灭，生死海重重虚空霎时间开始颤抖，凄厉而低沉的破碎声、不断席卷。

    死亡真意，刀灵境！

    毁灭真意，刀灵境！

    两种极致的力量，近乎完美的魂融着，狂暴霸烈的力量肆意奔腾、如墨龙般直贯而下！

    这一刀、便是先前斩杀魔雷世界主人、大尊强者的第三刀！绝世妖孽所独有的极致力量、无上神威、盖世勇武，尽数融贯在这一道如天河、如鬼海、如真龙、如墨虎的刀芒之中、狠狠劈斫！

    “孟观空直接拼命了！完全没有互相试探、见招拆招的过程？”

    “这一刀、比先前斩杀大尊还要更加猛烈，想不到孟观空如此战力、还能百尺竿头、更进一步！”

    “这是绝世妖孽的战法，无敌的自信与勇武，一往无前、有我无敌，根本没有任何虚幻。”

    四周议论声纷纷而起，已经退到数万里之外的观战者、情不自禁的继续后退着。

    整片生死海、甚至生死海外，无数生灵的杀心战意、完全被这一刀镇压。

    纵然是并肩而立的仇敌，此刻都全无任何心思搏杀战斗，只是静静地凝望着孟观空手中长刀。

    零零星星望向楚天策的目光，在一刹那间、期待与希冀，便即大半化作了担忧和无奈。

    “硬碰硬吗？凶冥！”

    楚天策低啸一声，一步踏出，长剑高高扬起。

    凶冥剑诀第三式曰湮空，第四式曰凶魂，第五式曰霸血，三者合一，湮灭虚空、斩灭灵魄、杀伐血肉，黑暗剑纹光辉璀璨，天地之间、龙吟声直贯九霄，一片浩荡苍茫的剑芒、威严霸烈、杀伐凶戾，倏然迎着孟观空的刀锋，暴斩而出！

    毁灭剑魂，依旧是第六境极限、尚未晋升剑灵境。

    但黑暗剑纹却是融合了剑灵境真火与剑灵境死亡，神威赫赫、所向披靡。

    一刹那间，在刀芒席卷下、战栗摇曳的虚空，愈发惨厉、细密的破碎声、迅速化作刺耳的铮鸣。

    轰隆一声巨响！

    刀剑碰撞，狂暴无比的力量、猛然间炸开。

    碎魂山强韧坚硬的山石，瞬息化作重重齑粉，一道道深邃宽阔的裂痕凭空浮现，鬼雾霎时沸腾。

    明澈清晰的战局，迅速被浓郁的鬼雾笼罩，方圆数千里，如同蛛网一般、纵横交错，惨淡凶戾。

    孟观空突兀长刀环转，刀锋旋飞、万千鬼雾好似百川归海、猛然间向着四肢百骸融贯。恍惚之间，好似吞噬了大补灵药一般，气息开始疯狂暴涨，凶戾霸烈深处、更是平添了几分疯狂。黑甲之下，双瞳闪耀着血色光影，渐渐升腾起如凶兽般的锋锐与残忍。

    “能助我踏出这一步、还真是要感谢你！”

    孟观空狞笑一声，嗓音沙哑、如同金石摩擦。

    左掌缓缓拂过刀锋，淋漓的鲜血滴落、洒在刀锋与战甲上，墨色渐渐氤氲出血色光辉。

    本源深处，一股虚空境后期的狂暴力量、赫然开始升腾！

    “孟观空竟然一举晋升虚空境后期了！”

    “虚空境中期已经足可以三刀斩杀大尊，如今更进一步，看来楚天策是在劫难逃了！”

    “天地鬼雾再次弥散，楚天策若是一心要逃走，未必没有机会，只是如此一来，道心受损……”

    议论声中，明显多了几分深深的恐惧。

    四周观战的冥鬼殿妖孽、甚至土著强者，相当一部分、再次开始后退。

    只是不同于先前，被两人强大的战意真意压制，此刻的后退、明显是心生恐惧，准备着逃遁。

    “牧大小姐，孟公子这是顺利晋升虚空境后期？”

    缪天佑双眉微蹙，真元霎时间提升到极致。

    此刻的缪天佑已经明白，万鬼秘境结束、他必须要选择一个顶级势力做依靠，才能继续前行。

    但如何选择，很显然是一个大问题。

    如果孟观空横扫无敌，将楚天策、牧煜芝尽数斩杀，投效御魂宗自然是合理的选择，但此刻孟观空眉眼间杀意奔腾、凶戾暴虐，难保不会顺手将缪天佑一并斩杀。而若是与牧煜芝联手、坐收渔人之利、将孟观空和楚天策一并斩杀，不止地位大不相同、甚至可能分一杯羹。

    “秘法而已，顶级势力，总有些压箱底的手段。”

    牧煜芝轻轻摇头，眉眼间并未显现出丝毫的惊惶震撼。

    只是身前长剑、似乎感受到了牧煜芝内心深处的忌惮，轻轻颤抖、剑鸣铮铮。

    “千煞！”

    孟观空狂吼一声，再次一刀斩出。

    与先前一刀，姿态招法、一般无二，然而其中激荡的威压、却是十倍百倍！

    “燃血秘法？”

    楚天策眉峰一挑、左瞳突兀燃起烈火。

    长剑一立，巨大的六棱雷晶、倏然横亘身前，下一瞬，长剑直贯、中宫寒芒，雷霆霍然劈落！

    龙吟声响彻九霄、雷霆爆鸣震荡穹宇，漫天黑雾、无尽刀芒、猛然间凝滞。

    黑暗剑王血脉神通，戮血剑！

    黑暗剑王血脉神通，天炎龙怒！

    光明剑王血脉神通，光明永恒！

    光明剑王血脉神通，圣雷光耀！

    一刹那间，黑暗剑纹激荡光明剑纹，血脉奔腾呼啸、雷火明光几乎透体而出，俊秀妖异的面庞、同时闪耀着一红一青两道明光，显得极其诡异、极其贵高、极其玄妙、极其锋锐。方圆万丈，重重虚空、浩浩鬼雾，交错层叠的裂痕、奔腾流转精元，同时开始颤栗！

    以天妖圣体为根基，沸腾雷火、全力御使两大剑王血脉。

    这一瞬间，楚天策的力量，几乎彻底燃烧到了极致。

    在紫峰洞天深处，天雷圣火神树、如同楚天策的血脉分身，不断摇曳着，枝叶发出沙沙的声响。

    血脉深处，两道伟大神异的剑王力量，隐隐融贯、升腾起一种前所未有的极致力量。

    轰隆一声巨响！

    漆黑如墨的刀芒、如同墨龙般，狠狠劈斫在六棱雷晶之上。

    狂暴的力量猝然爆发，楚天策身形如狂风怒涛掀起的扁舟、疯狂爆退。

    然而几乎是同时，无敌的雷霆剑意、狠狠劈斫在孟观空胸口！

