    整个世界只剩下黑、白、灰三种色调。

    丽塔·斯基特僵硬着身体，艰难地看着菲利克斯敲击着桌面的手指，白皙修长，指甲是健康的浅粉色——那是她视野范围内唯一的色彩。

    随着手指的敲击，一圈圈黑灰色涟漪从指尖绽放，涟漪穿过两人的身体，向着四面八方无声的扩散。

    “你——”这个女人艰涩地说着，她的魔杖就在手里，但她却不能抬起哪怕一丝一毫的高度。

    “你看，我偶尔会采用这个视角，用来观察世界、观察魔法，还是很有趣的。”菲利克斯介绍着，他的态度自始至终没有变化。

    但丽塔·斯基特可不这么认为。

    “你这么做……违法……阿兹卡班……”她极为困难地开阖嘴唇，一个字一个字地说。

    “丽塔啊丽塔，你不会以为我会对你做什么不好的事情吧？”菲利克斯好笑地说，“我刚刚问，你真的了解我吗？”

    “很明显，你并不了解我。”

    “你的一位同事劝你不要打我的主意？我猜他一定是斯莱特林。”

    丽塔·斯基特的眼睛死死盯着他。

    菲利克斯平静地说，“我在五年级时，利用假期时间拜访了几位顽固的纯血家族，之后他们在公共场合下再没有谈及任何关于我的话题。”

    “你知道是为什么吗？”

    她瞪大了眼睛。

    “你以为——我需要依靠谁的势力，才能对抗极端纯血家族的威胁？不，丽塔，”他轻声说，“我只是向他们展示了一种可能。”

    随着菲利克斯的情绪波动，整个世界的白色和灰色迅速染成墨汁一般的漆黑，那是一种深沉压抑的黑暗。

    丽塔·斯基特的身体轻轻颤抖了起来。

    “是啊，一种可能，如果我成为了黑魔王……”他没有继续说下去。

    黑暗迅速褪去，再次恢复成黑白分明的样子，如同一张老旧的褪色照片。

    “仔细想想，我其实是很好说话的。只要你不来招惹我，我也没有工夫搭理你。但是遗憾的是，偏偏——”

    “你挡了我的路……”

    没有理会她，菲利克斯招来桌上的羊皮纸，漫不经心地阅读起来。

    这张羊皮纸不知不觉间，已经填满了一尺的内容，这让他有些哭笑不得，如果霍格沃茨的小巫师，有这种瞎编的能力，他们绝对做梦都会笑出声的。

    “啧啧！”

    “这段太过了。”

    “我有这么说吗？”

    “和邓布利多保持亲密的关系，谁，我？”他摇摇头。

    房间里的颜色逐渐回来了，这同样是神奇的一幕，就像是孩子在老旧的储物间找到了褪色的照片，拿起蜡笔在上面涂涂抹抹。

    世界再次变得生机盎然。

    丽塔·斯基特发现，自己恢复了行动能力。

    她瞄了一眼手中的魔杖，又看了看还在阅读羊皮纸的菲利克斯，眼珠不断转动着。

    但她迅速放弃了这个愚蠢的主意。

    “想好了吗，要不要动手？这或许是一个机会。抓住我，随后的故事就任由你编了。”菲利克斯抬起头，浅蓝色的眼睛看着她。

    “你说笑了，菲利克斯，不，海普教授，Sir——”丽塔·斯基特不断变换称呼。

    “呵。”

    他将手里的羊皮纸轻飘飘地扔下，它悄无声息化作了灰烬。

    “关于我来的目的……”

    “我道歉！我会停止一切不实言论！”她迅速地说，脸上挂着讨好的笑容。

    “谢谢你，丽塔。”

    菲利克斯站起来，笑微微、彬彬有礼地鞠了一躬，随后他推开门，身影融入夜幕。

    此刻天已经完全黑了，北风卷着雪花将他的袍子吹得“猎猎”作响，菲利克斯迎着风雪走了两步，下一秒他消失在原地。

    隔了一会儿，丽塔·斯基特悄悄打开门，左右瞄了一眼，屋子外什么也没有，她迅速关上门。

    一阵恶毒的咒骂声从她的口中喷洒出来，她几乎是用她这辈子知道的最难听的话在诅咒着某个人。

    “菲利克斯·海普！”她恶狠狠地喊着这个名字。

    “我要报复！报复……他的隐秘……对，没错，这个该死的……他还不知道我是阿尼马格斯，或许，不，太冒险了。”

    骂了许久，丽塔·斯基特口干舌燥，终于停了下来。

    她来到酒柜前，想拿出一瓶酒解渴，但手指刚一碰触到把手，那枚华美的白银制品就在她手中变成了细沙。

    丽塔·斯基特愣在了那里。

    她试探性地伸出一根粗壮的手指，点了点一只紫色长颈壶——那是她最喜欢的酒壶。但下一秒，这只酒壶迅速分解成了细沙，包括里面储存的酒液。

    她的眼神变得惊恐起来，身体跌跌撞撞碰到身后的椅子，随即她发现，椅子也散落在地，化成了一滩细沙。

    丽塔·斯基特环顾四周，她的房子——每一个地方都在不断沙化着，包括她的精致画框，鳄鱼皮手袋。

    甚至就连地板也不能幸免。

    “啊啊啊！”

    她惊恐地跑出屋子，在她的注视下，整个独栋房子摇摇欲坠，从底部涌出一个沙海漩涡，缓慢、而又坚定地将房子吞没。

    “这是一个教训。”丽塔·斯基特的脑海中，十分突兀地响起一个声音。

    她的嘴唇哆嗦着，似乎想说点什么，但这一次，她赶紧闭上了嘴。

    禁林边缘。

    菲利克斯的身影突然出现，他迎着风雪，一步步往城堡赶路。十二月的天气冷得要命，尤其是大风夹杂着暴雪，每走一步都是严厉的考验。

    遥遥望见城堡的轮廓时，一道念头被触动，他摇摇头，还真是不长记性。

    菲利克斯推开黑褐色的大门，将一身雪花抖落下来，进入温暖的城堡。

    他轻挥魔杖，身后的门“嘭”的一声合上，将风雪和黑暗挡在了外面。

