    对于文宫圣灵的裁断，大儒不敢有任何异议。

    最终州试名次，就以两人并列魁首的奇葩次序定了下来。

    朝廷派遣而来的主考官，对于这个结果长舒了一口气。

    反正有文宫圣灵背书，就算结果再离谱，也与自己无瓜。

    恭送完文宫圣灵后，便将拟好的州试名次与这些上榜考卷传递至京城。

    因为姜达礼的考卷被圣灵收走。

    于是在他的名字后面，特意注明了此事，并简略概述了他能够位列魁首的原因——

    【圣灵亲口言，此子有儒道圣人之资！】

    可以想象，这份评价传递至京城，会引起怎样的轰动。

    而此时忐忑不安的文庙书灵，也再次现身。

    主要是来问问看，那位不听自己劝告前去寻找那位姜达礼大恶人的文宫圣灵，有没有活着回来。

    在从主考官与大儒口中，得知了圣灵已经平安回归文宫。

    且对于姜达礼并列魁首之事并无异议，以及那番有圣人之资的评语后。

    文庙书灵理所当然以为，这位圣灵大人祂从心了。

    对于这个结果，书灵丝毫没有觉得有什么意外的。

    任谁见证过那足以毁天灭地的恐怖力量，都会心生敬畏与恐惧。

    不过是一个有名无实的州试魁首之位而已，相比较于文宫……哦不，是整个世间的安危，实在算不得什么。

    这场惊心动魄的州试，就此圆满落下帷幕。

    文庙书灵准备接下来一段时日，只要那姜达礼不离开苏杭城，自己就一日好好待在文庙里绝不露头。

    长夜慢慢破晓。

    朝阳缓缓升起。

    万花楼内典雅闺房内。

    姜达礼与这位蕙质兰心的花魁姑娘，结束了这一夜漫长交流。

    再次受益匪浅。

    约好了明夜再来叙话后，便恋恋不舍道别离开。

    与此同时，师兄李知书见时间也差不多了，也穿好被酒水与汗水弄得黏糊糊的衣物，脚步虚浮一脸疲态离开了房间。

    刚一走出男男成对的万菊楼，沐浴街道上的晨光。

    便听到耳畔传来一声陌生问候。

    “李少侠，是您吗？”

    转过头望去，那是一张似在什么地方有过短暂一面之缘的陌生中年汉子面庞。

    见李知书面露思索，身为凌云宗宗主的周元武，立马自报家门道：“李少侠您贵人多忘事，可还记得大概半月前，曾在黑山浑天妖圣的手中，将那浑天妖圣一剑潇洒斩杀，从而救下过一名修士？”

    “哦，原来是你啊！”

    经过提醒，李知书终于回忆起了面前中年男子是谁。

    那一夜因为远游归来与师弟刚刚相聚，所以斩杀那浑天妖圣无比匆忙，也没来得及去理会旁边那位被救下的男子。

    见这位绝世剑仙终于想起了自己是谁，周元武面露喜色道：“当初李少侠你走得匆忙，这救命之恩未曾报答，实在让我内心难安，今日有缘在此相见，一定是冥冥中的天意安排！”

    事实上，这并非是一场偶遇。

    昨夜那位当时大儒，为了州试排名一事请圣灵降临，虽然知之者甚少。

    但当时的周元武，正好在身为苏杭州守护者的老友家中做客。

    就是先前因为山村嫁衣女鬼一案，李知书来苏杭城偷男人的时候，那位曾想要出手制止李知书的老者。

    因为那位老友手中握有朝廷赐予的苏杭城大阵阵眼，所以在文宫圣灵降临的第一时间便知晓了这则讯息。

    为了防止出现什么意外，周元武便与老友一起，默默跟随着文宫圣灵之后，想要看看圣灵是要做些什么。

    一开始他们两人先是在文庙外等候。

    见过了不久后，圣灵便来到了甜水巷。

    便也一同跟随了过来。

    因为不敢跟得太紧，怕惹得圣灵发怒。

    并未曾见到李知书出剑的场景。

    最后所看到的，便是一个熟悉的身影走入万菊楼。

    苦苦寻觅这位绝世剑仙的周元武，一眼便从对方腰间那把铁剑认出了李知书的身份。

    然后抬头看了看这家勾栏的名字，陷入了沉思。

    为了怕自己误会，还特意寻问了路边好几位路人，这万菊楼究竟是什么样的地方。

    得到的回答都十分一致。

    此万菊楼，楼如其名，正是男上加男、勉为骑男，菊花经久不衰夜夜绚烂盛开的特殊场所……

    又有先前李知书青天白日，眼见为实的偷男人场面。

    周元武当时便认定，先前的猜想并无错误！

    这位李知书，是龙阳之好的特殊爱好者！

    自己宗门内的皮相好且愿意牺牲色相的男修，都已经来到苏杭城了！

    这次真是押对宝了！

    为了避免老友先自己之前，抱上对方这条大腿。

    周元武当时并未声张，而是借故离开。

    然后一个人悄悄折返，留在万菊楼外等候着李知书玩乐结束出来。

    就如此在街边站着等了一整夜，终于等到了对方！

    看这李知书的虚浮脚步与憔悴脸色，根本不用问就知晓昨夜战况肯定无比激烈。

    “救命之恩，你想怎么报答？”

    不知道对方内心稀奇古怪误会的李知书，眼神直勾勾盯着周元武询问道。

    上下打量扫视着这位中年男子的穿着，以及手上的储物纳戒。

    明显是只大肥羊！

    这不得让对方狠狠得报答报答！

    而周元武被对方的目光如此肆无忌惮上下打量，内心惊惧不安。

    连汗毛都倒竖起来了。

    难道这位绝世剑仙……对自己有意思，看上了自己未被男子开垦过的纯洁肉体？

    倘若如此，自己是顺从呢，还是顺从呢？

    对于宗门权利痴迷的周元武，内心立马给出了答案。

    就算舍弃了清白，也一定要抱上这根大腿！

    只要这样，才能在回到凌云宗之后，在那群老家伙面前抱住得之不易的宗主之位！

    “李少侠的大恩大德，我实在难以为报！不管是什么过分的要求，只要是我能做到，一定满足李少侠！”

    下定了决心的周元武，眼神坚定咬牙说出了自己的底线。

    那就是根本没有底线！

    李知书本来是想弄点钱来花花来着，但见眼前的周元武如此郑重其事的姿态，一时间倒有些摸不着头脑了。

    此人，竟如此知恩图报的吗？

    “周兄，这位是你的朋友吗？”

    一位鹤发童颜仙风道骨的老者，装作偶然路过打招呼道。

    正是周元武的老友，苏杭城的守护者，钱老。

    钱老早就知晓这位老友花花肠子极多。

    在当初他对着万菊楼的牌匾露出奇怪的神情时，就留心了。

    见对方匆忙告辞离去，他也装作离去。

    却潜伏在暗中默默观察。

    果然不久后，便见到这位老友再次折返，如同一根木桩般等候在万菊楼外。

    直至天明，终于等待了正主。

    钱老也一眼便认出了，这位青年剑修正是当日在苏杭城偷男人离开的。

    当初他还想出手阻拦呢，可是在听老周提及了对方轻松一剑斩杀了浑天妖圣的战绩后。

    立马一改口风，说蒙住面的李知书，是一位急于救人做好事不留名的大侠客！

    这老周真是不地道。

    好友之间这么多年的感情，竟然有大腿抱也不联系自己。

    只想着一个人悄悄报大腿，然后惊艳所有人！

    见到老友到来，周元武也在心里暗骂这只老狐狸果然心思缜密。

    竟然早就察觉到了不对劲，一直潜伏暗处想要分一杯羹。

    但面对这种情况也无可奈何，只得为眼前的李知书介绍起对方受朝廷任命，乃如今苏杭州的守护者身份。

    “李小友，昨日文宫圣灵现身，曾来过甜水巷，此事你知晓嘛？”

    因为未曾亲眼见过这位名叫李知书的剑修发威，钱老便旁敲侧击地询问道。

    “嗯，祂是来找我的。”

    “啊？竟然来找李少侠你的，所为何事？”

    钱老与周元武两人，都露出疑惑好奇之色，等待着解答。

    “我和祂之间，有一点点小小的误会，不过现在误会已经解开了。祂虽然做法不对，不过我这个人也不喜欢斤斤计较，就大度原谅祂了。”

    听闻此言。

    那两人面庞上的神情十分精彩。

    他们两人确实见到从苏杭城文庙离开的生灵，周遭威压强盛，似情绪十分愠怒。

    所以这才没敢跟得太近，以免遭殃。

    圣灵来甜水巷，确实一副像是来干架的模样。

    可是等他们赶到时，圣灵已经离开，并且情绪十分低落迷惘。

    像是遭遇了什么重大挫折。

    而今听到对方，轻描淡写说出已经原谅文宫圣灵这种话。

    将一切都串联了起来。

    就连文宫圣灵都可拿捏，眼前剑修青年的修为极限究竟在何处？

    这世间，还有比此子更强的存在了吗？

    “师兄！”

    一道温润如玉的问候声从旁传来。

    钱老与周元武转过头去，见到一位气质出尘人畜无害的少年书生。

    在这少年书生两侧，还站着两人。

    一边是一位佛门小和尚，另一边是道观老道士。

    “这两位，是李老弟你在万菊楼中刚认识的朋友？”方老道看着头顶万菊楼牌匾，若有所思地询问道。

    心想着万菊楼作为万花楼的附属产业，但其内服务人员质量明显天差地别呀。

    那中年男子虽然生得丑陋，但体型健壮还可以理解。

    但旁边的那位保养甚好的老者……

    现在的龙阳爱好者，如此丧心病狂，就连七老八十的老爷爷都不放过的吗？

    “这两位，一位是凌云宗的宗主周元武，另一位是如今苏杭州大阵的守护者钱老。”

    见方老道那十分不正经的眼神，生怕他下一秒就会说出一些奇言怪语，李知书便提前介绍起两人的身份，免得引起一些奇怪的误会。

    “凌云宗宗主？我记得先前去黑山镇的时候，便有一位凌云宗少主来着，说起来好像到了黑山镇之后，便再也没见过对方了。”

    姜达礼面露思索，有些好奇地开口道。

    听到有人提及自己莫名其妙死去的爱子，刚经历过丧子之痛的周元武悲从中来，立马开口道：

    “那确实是我的爱子！可惜被歹人所害，莫名其妙死在了黑山镇，就连在宗门供奉着的命牌都破碎了！”

    “抱歉，没想到竟然会是这样。令公子之死确实令人难过，那杀人凶手实在是丧尽天良！”

    始作俑者的姜达礼，丝毫没有意识到对方儿子之死，与自己有什么关联。

    还在旁边出言宽慰，义正词严帮忙怒斥杀人凶手。

    凌云宗宗主周元武，听到这番言语，内心甚感温暖。

    对眼前身为绝世剑仙师弟的书生少年，好感大增。

    钱老这时候抢先开口道：“相请不如偶遇，今日既然如此有幸再次相聚，不如由老夫在府中设宴邀请诸位共饮一番！”

    周元武怒目斜视。

    好家伙，这老家伙竟然如此厚颜无耻。

    明明是自己先来的！

    “今日可能不太行，我们接下来还有正式要做，或许与遭遇一些麻烦。”姜达礼代替众人婉言谢绝。

    “有什么事情吗？老夫在苏杭城各处还算颇有声名，有什么麻烦事尽管可以来找我！”老钱立马开口询问。

    总被抢先的周元武，也憋着一口气跟着道：

    “俺也一样！”

    这绝对是拉近彼此关系的大好时机。

    错过这一次，后悔一辈子！

    李知书望着眼前两人，眼眸一亮。

    于是拉过小师弟，说起了悄悄话。

    听得姜达礼连连点头。

    结束交谈后，姜达礼对着这眼前两位，不管在修行界还是俗世都拥有着莫大名望的两人，询问道：

    “我们接下来原本想要去一趟衙门，为先前的一桩命案赔偿罪银，可能会闹出一些风波出来，想起两位都是城中响当当的大人物，不知可否从旁相助一二。”

    听到原来是这等小事。

    钱老与周元武连连点头。

    在他们想来，不就是赔偿些罪银而已嘛，想来根本算不得什么大事。

    只要不是涉及到杀害朝廷命官、谋朝篡逆之类的大事。

    他们两人，一个人是仙门凌云宗宗主，一个是苏杭城大阵的守护者。

    什么话都不用说，只要往哪里一站，有谁敢不给几分面子？

    稳稳的！

