    带着胡子和张小三从围墙离开。

    二流子和李小明就直接在那一边吃着烧饼在前面带路，一边看着惊魂未定的两人笑道；“真没出息，至于这样吗，不就是几个抓投机倒把的吗，你们至于吓成这样吗？？”

    面对二流子和李小明的恶人先告状，胡子和张小三立马就在那一脸无语的对他们反驳道；“我们是因为被那个红袖标给吓到了吗，我们是被你们两个给吓到了好吧！！

    你说我们这都认识了这么久了，你们是武林高手的事情怎么不早说啊，你们刚才差点没给我们吓尿了你们知不知道啊？？”

    “别闹，这算什么武林高手啊，我们不过是运动量比较多，然后弹跳力比较好而已，哪里能夸张到算是武林高手啊。”

    摆了摆手表示自己没有武林高手那么厉害后，二流子和李小明就直接搂着他们大摇大摆的朝招待所的方向走去了。

    没去理会二流子他们的反驳，张小三和胡子在被二流子和李小明搂着走了一段路之后，就一起在那对二流子问道；“刘氓，你是我们医学上面的师傅，这都是师傅了，所以你这武功，可不可以也传授给我们啊？？”

    “你们已经错过了练武的最佳时期了，你们现在最多就是强身健体而已，还有这都是和平年代了还要武功来干嘛啊，好好的学医才是你们的未来...。”听到胡子和张小三要学武功，二流子立马就无奈的告诉他们，已经太迟来了。

    “好吧，当年要是知道老瞎子还会武功的话，我就早点拜师学艺去了，哎，我的武林高手的梦啊。”一脸悲伤的表示自己的武林门破碎后，胡子和张小三就在那跟二流子他们有说有笑的朝招待所的方向走去了。

    回到招待所，在简单的梳洗和喝了一些茶水来消食之后，二流子他们就直接两个人一张床的上床去休息去了。

    一夜无话，第二天早上五点多。

    二流子和李小明跟往常一样，早早的就起床去锻炼身体去了。

    本来他们是想叫胡子和张小三一起的，但奈何两人昨天累得够呛，这会儿就跟死猪一样，死活不肯起来了。

    二流子和李小明的锻炼身体，首先是围着周围的街道那些来回奔跑二十五公里。

    完了就去附近找了个公园，就开始在那做三百个仰卧起坐，五百个俯卧撑。

    做完这些之后，他们就开始在那找了一个直径三米宽两米多的大石头来开始练习起弹跳力来了，他们的弹跳力练习有助跑跳跃，助跑后空翻跳跃，原地跳跃，原地后空翻跳跃。

    “那两个人好厉害啊，看起来就跟武林高手一样，我感觉就我们几个跟他们单挑的话，他们中的一个人就能单挑我们所有人了。”

    “你这不是废话吗，人家那是有真本事的人，我们就只是长得比较壮而已，所以我们怎么可能是他们的对手吗，完全就不是对手好吧。”

    “你们说，我们现在过去找他们拜师学艺，他们会不会收我们当徒弟，以及教我们练习武功什么的啊？？”

    不知道是二流子和李小明长得太帅了，还是他们训练的东西给路人带来的震撼太大了，很多路过的市民都因为他们停下了脚步，在一旁当起了围观群众来了。

    不过早就习惯了被众人围观的二流子和李小明，对此并没有多说什么。

    他们在完成了自己的锻炼之后，就直接拿起自己随身携带的水壶什么的就转身离开了。

    不过，在这个还算是尚武的年代，众人哪里会这么容易就让他们这么离开啊。

    这不，很快就有几个年轻的男子走出来，跪在地上对二流子他们抱拳说道；“两位武林高手，你们能收我们为徒，教我们绝世武功吗，我们想学！！”

    “我们并不是你们口中的武功高手，也没有什么绝世武功可以教你们，我们就只是两个运动爱好者而已，你们想学武功还是另请高明吧...。”随意的回了几个年轻人几句之后，二流子和李小明就直接绕开他们离开了。

    二流子和李小明的离开并没有让几个年轻人放弃，他们直接在那跪着大喊道；“我们知道你们一定是武林高手，还有我们也知道想求师学艺没有那么简单，但我们一定会在这里跪着，一直到你们同意为止去。”

    向来都是只对自己家人和病人关心的二流子对此什么都没说，直接就带着小明快跑起来了，并且没一会儿的时间就将所有人都给甩掉了。

    甩掉那些想跟踪自己的人后，二流子就在那一边带着李小明回招待所，一边笑着对他说道；“这些人一看就不是什么性格好的人，让他们当我们的徒弟多半得给我们带来祸事，所以你以后要是想教徒弟什么的就只能教自己的孩子和自己的亲属，外人就算了....省得给世界添乱了。”

    “我自己现在还是半桶水的水平，连咱爸都打不过，所以我哪敢收徒弟啊.....。”

    笑着表示自己都还没学到家之后，李小明就一边随着二流子进招待所，一边询问起等会要去哪里吃早饭来了；“对了姐夫，我们等会是去领导他们那边吃早饭，还是我们自己找饭店什么的吃早饭啊？？”

    “胡子和张小三的饭量就不小了，我们两个的又那么的超大，我们去人领导家吃饭的话，人家能准备得了这么多啊？？等会叫上他们两个，我们在外面饭店吃。”

    随意的回了李小明几句之后，二流子就一边打开自己房间的大门朝洗澡房走去，一边对还在床上呼呼大睡的胡子和张小三喊道；“快点起床洗漱，我带你们去吃廣州的早餐去，还有你们再不起来，等会别人来接我们，你们就没时间吃东西了啊！！”

    “你们两个都不累的吗，凌晨五点多就起来了...。”听到二流子的喊话，胡子和张小三连忙一边从床上起来穿衣服，一边带着起床气的问起他们累不累来了。

    “还行吧，主要是习惯了，对了你们也得多锻炼锻炼身体了，毕竟我们这做的手术也是需要一定的耐力的，这身体要是不够强壮可是不行的啊。”随意的回了他们两句后，换好衣服的李小明和二流子就直接在那拿着洗漱工具开始洗漱起来了。

    半个小时左右，二流子他们四个就一身西装，黑皮鞋，黑领带，一身超前卫打扮的从招待所里面走出来了。

    他们出门的时候将招待所的前台都给吓了一大跳，幸好二流子和李小明的身高让他们认出了他们是谁，要不然她就得叫公安来了。

    从招待所出来之后，二流子和李小明就直接带着胡子和张小三朝附近最近的一家饭馆走去。

    之后在看了一下上面黑板报写着的东西后，二流子就直接在那点菜道；“你好，请给我们三十个肉包子，三十个菜包子，三十根油条，十个麻圆，四碗白粥，谢谢。”

    “肉包子，菜包子，麻圆，白粥都还够，就是油条我们只剩下十五根了，你们能换点别的东西吗，比如烧饼....。”听完二流子的话，将他点的东西都给记下来后，服务员就在那对他表示起油条没有那么多来了。

    “行，那就给我们加多十五个菜包吧，就这么多了，不够的话，我们到时候再点就是了。”没有去计较油条不够，二流子直接就将不够的油条给换成十五个菜包子去了。

    “好的，你们稍等一下，我们这就去给你们拿包子去。”

    由于二流子他们的装扮很前卫的原因，所以服务员什么的一点都不怕他们赖账不给钱什么的，她们在说了句好之后就直接下去给他们上包子去了。

    三十个肉包子，四十五个菜包子，十五根油条，十个麻圆，四碗白米粥，一上来，直接就将二流子他们的饭桌给堆满了。

    除了饭桌被堆满了外，饭店里里外外这会儿全是人，饭店外面都是看热闹的，饭店里面的也都是看热闹的，甚至就连饭店里面的厨师，服务员，这会儿都已经走出来看热闹了。

    “这四个个头是都挺高大的，但这么多的东西他们真的吃得下吗，要是是我的话，五个大肉包子就已经是我的极限了。”

    “肯定吃不完，正常人的胃口也就四五个的量，他们就算在能吃最多也只是一个人吃三个人的量，三四十二，十二乘以五也才六十个而已，他们这这么多，他们肯定吃不完。”

    “这话你不要说得太绝对了，我上次听人说，上下九那边有两个巨能吃的人，他们一顿饭吃下来六十多个包子，所以一切都有可能。”

    没去理会四周看热闹的吃瓜群众，二流子他们在食物上齐后，直接就在那拿起包子和白米粥就开始吃起来了，那速度快得让人有点怀疑人生。

    二流子和李小明对拳头大小的包子一个三口直接就进肚子了。

    胡子和张小三的速度稍微慢一点，他们一个包子要五口才能进肚子。

    然后胡子和张小三两人，分别在各吃下三个肉包子，三个菜包子，两个麻圆，两根油条，一碗白米粥，吃完就停下进食在那一脸满足的拿手绢擦起嘴巴来了。

    而二流子和李小明就恐怖了，他们直接将剩下的肉包子，菜包子，麻圆，油条，白米粥都给吃完了。

    然后这才意犹未尽的拿出手绢来擦嘴巴，以及喊服务员算账；“恩，味道还不错，算一下这里一共多少钱吧...。”

    “肉包子一个一毛五三十个四块五，菜包子一个一毛四十五个四块五，麻圆一个一毛十个一块钱，油条一个五分十五个七毛五，白米粥一碗一毛四碗四毛钱，一共十一块一毛五和**的粮票.........。”虽然已经被二流子他们的食量给震惊到了，但服务员还是精准的在那将二流子他们所需要支付的钱和粮票给算出来了。

    在服务员说出价钱的时候，二流子他们还没说什么，四周的吃瓜群众们倒是先惊呼起来了；“我类个乖乖，他们四个人的一餐早饭就是我们一家人一个月的花销啊，这真的是太能吃了，不是说城里人比较不能吃的吗，这怎么比我们这些上班的人还能吃啊？？”

    依旧没有理会吃瓜群众们的惊呼，二流子直接就在那一脸淡定的从口袋里拿出钱和粮票来，数够数的递给了服务员；“这里是十一块一毛五，这里是粮票，你算一下，够不够数，省得我们走了，你才来后面追着我们说不够数。”

    “一张十元，一张一元，一张一毛，一张五分，粮票也没错，对数了，谢谢你们的光临。”

    虽然这个年代饭店的服务员很牛皮，经常骂客人什么的，但二流子他们的行头和给钱的爽快劲，还是让她们选择了客气对待。

    “走了，回招待所了，省得那边的人过来找我们找不着了。”听到服务员说对数了之后，二流子就直接带着李小明和张小三他们起身离开饭店回招待所去了。

    “这几个人应该是大城市来的领导吧，要不是领导的话，就他们这样放饭量，怕是得饿死个人啊！！”

    “肯定是大城市来的领导，要不然他们用的粮票就会是我们廣州的粮票，而不是全国通用的粮票了。”

    “哎，你们有没有觉得，他们吃那么多东西，其实并没有吃饱啊，特别是那两个长得再帅的大高个，我感觉他们应该还能再吃一点。”

    “我也是这样觉得，而且我还看到那个最高大的那个在吃完东西的时候，还下意识的看向了厨房，那样子就像是还想叫服务员多上一点一样。”

    依旧没去理会吃瓜群众的讨论，张小三和胡子在快回到招待所的时候，立马就在那对二流子说道；“刘氓，那些人真的是城里人吗，我怎么感觉他们比我们还土八路啊，连吃东西都要围观，他们是没看过能吃的吗？？”

    “别误会了，他们不是围观你们两个的，他们是在围观我们的，哎，没有办法啊，长得帅，吃个饭都得引起一阵轰动，帅得很无奈啊！！”听到张小三和胡子的话，二流子和李小明立马就在那摸着头发贱贱的说道。

    面对二流子和李小明的不要脸，张小三和胡子直接就在那对他一脸鄙视的说道；“帅有什么用，帅还能当饭吃啊，帅也不见他们送你们几个包子吃吃.....。”

    只是没等他们把话说完，一件让他们很是无语的时间出现了。

    饭店里的服务员，抱着一个用纸袋子装着的一包子的包子，跑着过来了；“你们两个一定还没吃饱吧，我请你们吃包子，那个明天你们一定要记得再来吃啊，我叫云霄群....。”说完，她就又转身害羞的跑了。

    “服气了吧，这长得帅，还真的能当饭吃，不过我吃饱了，你拿去吃吧。”好笑的将包子递给张小三后，二流子就直接头也不回的回招待所去了。

