

  说完三井起身就走。

  孙老板如同在一望无边的黑暗中看到了曙光一样。

  赶紧在后面小心相送。

  他明白，这句话就意味着他有救了，三井家族马上就要出手了。

  其实他也找过三井家族。

  只是现在的三井家族已经开始处于保守状态，不在对外扩张。

  他们占据的财富已经足够庞大了，加上看到了米国四大家族的下场。

  所以家族内一贯的作风就是尽可能的消失在民众的视线当中。

  然后守住了自己的现有的东西就好。

  这是很多财团家族的搞法。

  外面形势不对，他们就会马上转为防守，守住自己祖上打下来的江山。

  外面形势一旦放宽，他们的獠牙马上就会露出来。

  小心使得万年船，一切以稳重流传为主。

  要不然他们也不可能传承这么多年依然屹立不倒，就是对外面的嗅觉非常的灵敏。

  所以他并没有从三井家族当中获得过任何的帮助。

  谁会想到，一个曾经自己恨死了的对手，反正要成为自己能不能走出黑暗的关键。

  在送走了三井后，他有些紧张打通了马总的电话。

  这时候的马总和雷总在一起喝茶。

  这两个家伙的关系已经越来越好了，以至于千度李总在怀疑，他们之间是不是有一腿。

  或者这两个人是不是想联合起来，弄一个万度出来？

  燕城李总可谓是操碎了心，太难了。

  看到是孙老板电话打个过来后，他想接，又不想接。

  想接，那是自己在绝境的时候，人家帮助过自己。

  不想接，那是因为立场的问题，还有当初自己的那一招回马枪也心里有愧疚。

  怎么感觉都像是自己在过河拆桥。

  看电话一直不停的响着，他对着对面的雷总打了嘘的手势。

  手机放在了耳边：“你好，孙先生。”

  孙老板这头听到了马总的电话后，心里松了一口气。

  笑着说：“你好马总，我们几年没有联系了吧，最近几年还好吗。”

  马总起身笑了下：“一般，孙先生还好吗。”

  “今天给我打电话，是有什么事情？”

  孙老板也没有废话，直接开口说：“求你帮个忙。”

  “这关系到了我的生死存亡。”

  “苏启先生现在不是在日国吗，三井家族的家主想要见他。”

  ‘让我从中联系，可是你应该知道我跟苏启之间的矛盾，没办法，只能找你从中引荐了 。’

  马总这头疑惑了下：“苏总不是在他那个寺庙里面修身养性吗，怎么又跑日国去了。”

  雷总边上补充：“去了有几天的时间了，好像是跟着杨总过去旅游的。”

  马总点了点头。

  孙老板那头也开始乞求了：“马先生啊，当年你也知道，我给投两千万米金，也是顶着我们董事会很大压力做出的抉择。”

  “这次你一定要帮帮我。”

  “也不会做出什么过分的事情，我也从三井先生的身上感受到了。”

  “他是 有意想要交好苏先生。”

  “所以你放心，一定不会让你很难做，你只需要打一个电话，然后从中引荐一下便可。”

  这是一个小事情，马总当然不会拒绝。

  不过他笑着说；“我会尽我所能的去跟苏总讲，至于他会不会给我面子，那就不知道了。”

  “孙先生，你知道他那个性格。”

  “我行我素，一旦触碰到了自己原则，不管是谁出面都没有用。”

  孙老板这头苦涩的说：“我知道，我都知道。”

  “马先生你帮我打这个电话就行，至于成不成，我都不会怪你，感谢了。”

  “下次你来日国，我请你去大保健。”

  “额，那个！”马总显得很是尴尬：“行吧，你等我电话。”

  挂了电话后，他坐在了茶桌边上。

  雷总甩了甩他的三七开发型：“怎么了？是孙老板打过来的？”

  马总点头：“对，是他打过来的，答应也好，拒绝也不好。”

  “他当年在米国跟苏总闹得那么厉害，现在突然想要见他了。”

  “你苏总会见他吗。”

  雷总喝了口茶：“这个不好说，这大鸡贼的性子谁能够摸得准。”

  “不过我觉得你还是要给苏启打个电话，毕竟当年孙总这事情，你们两个确实鸡贼了人家。”

  马总点头：“我也这么认为。”

  “那我现在就打电话吧。”

  拿着手机起身到了边上很快就打通了苏启的电话。

  这几天民宿外面来了很多人。

  但是苏启在屋中一概不见客。

  每天就这么跟自家的几个女人在屋子里打打牌，然后看看庭院前面的樱花。

  显得非常的轻松自在。

  看马总电话打来后，放在了耳边：“你好，马鸡贼。”

  “不厚道了哈苏总。”

  “这一开口骂人呢。”

  苏启笑了下：“别说我骂人不骂人，铁不定你们 在背后还是怎么骂我的。”

  “直接说吧，有什么事情，打牌呢。”

  马总这头整理了下心思：“孙老板想要见你，你见不见。”

  “不见，有什么好见的。”苏启直接回绝。

  这几天孙老板手下也来了不少人，全部都让苏启给打发走了。

  当然是直接回绝。

  马总这头沉默了下：“那如果是我请求呢。”

  苏启正色了不少：“他电话打到你那里去了？”

  马总这头深吸了一口气说；＂对，就是电话打到了我这里，不然我给你打这个电话干嘛。＂

  “我吃饱了撑着啊。”

  “哦，好像他还想带着三井家族的人跟你见面。”

  ‘三井家族？’苏启脑海中疑惑了下，总觉得哪里听过。

  想了下说：“马总，我这可是跟你直说，我是在给你面子。”

  “这个人情你以后要还给我。”

  “要不是你打这个电话，我不可能见日国的任何一个人。”

  马总这头心里骂了句：“果然是鸡贼。”

  “哪有这么让人去欠人情的。”

  开口说：“行吧，不就是人情嘛，很容易解决。”

  “哪天我把雷总送你那里跟你睡一晚。”

  “卧槽！马总，你们打电话怎么突然就到我头上来了。”

  “感情我这就被你给卖了啊。”

  