    “殿下，迈尔泽阁下已经带领属于您的人马开始了南面怪物的清理工作，一切都十分的顺利。”

    “纳威亚城也进入了清理的范畴。”

    “大概六周到七周的时间，就能够恢复与周边城邦的道路、联络。”

    换了一身装束的老书本充当着书记官，将这两天的信息汇报给了刚刚返回的秦然。

    一边说着，老书本一边小心翼翼的看着秦然。

    虽然秦然此刻面容十分的平静，但是老书本能够敏锐的感知到此刻的秦然有些不对劲。

    有点愤怒。

    也有点不甘。

    似乎还带着一点……痛苦？

    老书本不明白究竟发生了什么，才会让秦然有着这么复杂的情绪。

    难道事情不是在向着好的一面发展吗？

    纳威亚城的怪物们不战而退，纷纷退入了大海的深处。

    周围的怪物们也从密集变得零零散散，如果抓紧时间的话，甚至还能够赶上一次庄稼的播种。

    难道这一次的出行发生了什么意外？

    不可能啊！

    每一次的汇报，都显示着这位殿下如同切瓜砍菜般的清理着那些怪物。

    心底虽然疑惑，但是老书本却没有询问。

    虽然签下契约的时间不长，但是老书本早已经有了十二分的觉悟：秦然不告诉他的，绝对不问。

    随着老书本声音的消失，房间内陷入了寂静。

    只剩下了秦然并不舒畅的呼吸声。

    此刻的秦然，觉得胸口再次一阵阵的发闷。

    当然了，相较于在最初得知那些盘踞在纳威亚城的怪物们纷纷退回了大海深处的时候，秦然感受到的疼痛要好了很多。

    因为，那不仅是肉疼，还有更多的心疼。

    在秦然原本的计划中，在清理了‘吞噬者’和雷霆之神后，他就会再次前往纳威亚城，清理那些怪物。

    可令他没有想到的时，还没有等他动身前往，监视着纳威亚城方向的骑士就回来汇报，那些怪物开始撤离了。

    而且，不是近海范围，是一直前往到大海的深处。

    秦然不知道这些怪物的离去是因为感知到了危险，还是因为‘吞噬者死亡’的缘故，他只知道如果他不做什么的话，他将会损失一大笔收益。

    所以，秦然毫不犹豫的进入了追击状态。

    但结果就是，除了三件魔法级别的装备外，他毫无所得。

    哪怕他屠戮掉了成百上千的怪物，但更多更值得出手的怪物，却早已进入到了更远处的深海，想要获得更多的收益，他需要进入更远的范畴，但是，他的理智告诉他不能再继续下去了。

    他还有着更多的事情要处理。

    那是远远比追击这些怪物更重要的事情。

    所以，他返回了艾亚哨所。

    秦然原本以为自己已经放下了，可在听到老书本的汇报后，他又一次忍不住的想到了那些离他而去的装备、道具。

    为了让自己不在想这些令人不快的事情，秦然主动的转移了话题。

    “艾亚哨所的建造为什么停止了？”

    秦然问道。

    在返回艾亚哨所的时候，秦然能够看到刚刚开工的工地，但是工人们却没有继续干活。

    “怪物的退去，令爱特琳娜祭司和纳尔森哨所长特意停止了工程进度。”

    “因为，他们无法确定是继续以艾亚哨所为中心建造，还是返回纳威亚城重建。”

    “一切都需要殿下您来决定。”

    老书本如实的回答着。

    “不需要返回纳威亚城。”

    “继续建造艾亚哨所。”

    秦然很直接的说道。

    绝对不是因为没有足够的收益，让秦然对纳威亚城有所厌恶，而是因为纳威亚城经历了怪物的盘踞后，短时间内根本无法让普通人居住，那些残留的怪物力量与大海气息足以让普通人受到致命伤害。

    而且，残破的纳威亚城清理就需要很长的时间，重建更是要花费十倍、百倍的时间，其中锁消耗的人力物力，更是远远超出想象。

    要知道，这一次的重建可没有了所谓纳威亚诸神的帮助，一切都只能够依靠自身。

    与其这样，还不如选择背靠约特平原这种物质丰富领地的艾亚哨所。

    至于南方城邦间的贸易？

    并不会受到太大的影响。

    毕竟，那些城邦的商队除去出海的之外，大部分都是要来约特平原进行贸易的。

    老书本没有提出任何反对的意见。

    事实上，在秦然说出了决定后，他就已经去传达了。

    片刻后，秦然的耳中传来了工人们再次工作的号子声，满是干劲与活力。

    秦然站了起来，走出了房屋，来到了城墙上。

    他低下头看着那些忙碌的人们。

    车推，肩担，手扶。

    汗水一直流淌。

    笑容却没有消散。

    “没有了怪物的侵扰。”

    “他们放下了最后的顾虑。”

    “每天努力工作，按劳吃饭。”

    “而且，这里远比他们领主给予的更多，在外城建成的时候，只要颁布一些命令，他们一定会全部选择留下来。”

    爱特琳娜走到了秦然的身边，轻声的解释着，接着，这位女祭司顿了顿后，才继续问道：“莱恩，你的神庙就要开始建造了！你有什么要求吗？”

    “神庙？”

    秦然一怔。

    “是啊，你干掉了‘吞噬者’！又干掉了那个满是阴谋的雷霆之神！”

    “现在所有的人都相信，艾亚哨所会成为崭新的南方中心城邦！”

    “而你将会是这个城邦的神灵！”

    “你比将超过纳威亚城陨落的旧神！”

    “所有人包括我在内，都是这样的认为。”

    爱特琳娜目光炯炯的看着眼前的男人。

    她知道对方很强大，但是从未想过对方会强大到了这样的程度。

    雷霆之神！

    出身纳威亚城荆棘女士的她实在是太清楚对方的可怕了，虽然纳威亚城中有着诸多的神灵，但是对方却是最为特殊有地位的一个，甚至，不少人都在暗地中说过，对方才是纳威亚城的主人。

    但就是这样的雷霆之神，却被眼前的男人干掉了。

    一同被干掉的还有那个被称之为噩梦的‘吞噬者’。

    那晚的战斗爱特琳娜没有参加。

    但这并不妨碍她在城墙上看到‘吞噬者’庞大身躯的坠落以及消失。

    在那一刻，爱特琳娜就坚信，秦然一定会成为这片土地最强大的神灵。

    而她？

    则会常伴对方左右。

    当然，这个目的不是一蹴而就的。

    需要慢慢的谋划。

    而第一步，就是建造神庙。