
自己的堂哥好不容易遇到到自己的真爱，还等了那么多年，可不是让人来搞破坏的。

不过晚上爱党就会过来，得好好问清楚了，别让叶尘儿吃亏，叶尘儿的性格脾气太好了，好到让严小南有些心疼。

胡丽沙没有想到严小南说动手就动手，不由的有些胆怯，可又放不下面子，只能对着两人大喊：“你们等着，我去叫我姐姐来。”

严小南嗤了一声，喊你姐姐来，喊你奶来也不管用，两家人家父母都已经商量好婚期了，还由你啥事。

售货员小心翼翼的开好了票，把衣料和票都用绳子扎好，递给了叶尘儿，另外那个姑娘漂亮是真的漂亮，可是好凶哦，不过还凶的对，那个胡什么的真不是个东西，听她的话好像是想抢人家对象呢。

被这件事情一搞，两人都失去了继续购物的心情，坐上公共汽车回家了，翠花见她们两人大包小包的回来，连忙端出水和点心：“饿了吧，快去洗手吃点东西，让我看看买到料子了吗，想做啥式样的衣服？”

叶尘儿感动的抱着翠花：“小婶，你咋这么好咧，我的运气太好了，能够遇到你们，绝对是老天爷给我的大福分。”

翠花被叶尘儿弄得莫名其妙，只能看着严小南，用眼睛询问，这是咋的啦。严爱党正好走了进来，严小南用手指着他道：“妈，他欺负尘儿了。”

严爱党吓了一跳：“南南，饭可以乱吃，话可不能乱说，我刚来，咋欺负尘儿了？”

“胡丽沙是谁？胡丽晶又是谁？”严小南问。

严爱党一听就明白了，跑过来拉过叶尘儿：“尘儿，胡家有二姐妹，二兄弟，他们的老头子是我爸爸的部下，那个胡丽晶是家里的老大，曾经跟我表白过，但被我拒绝了。”

叶尘儿点头，自己是绝对相信严爱党的，如果严爱党对那个什么胡丽晶有念想，哪里还轮的到自己，那个胡丽沙也不会如此气急败坏了。

边上的翠花听明白了，敢情今天两个姑娘受气了啊。

“闺女甭气啊，这种女人没人会喜欢的，听听名字就知道了，咋就叫狐狸精了呢，这家人家也不知道咋想的，给闺女起这种名字，来吃点东西就不气了，爱党，尘儿一起过来吃。”

严小南和叶尘儿点头，名字起的真不咋地。

严爱党也点头，叫啥胡丽晶啊，就叫狐狸精得了。

严奶奶在边上的大竹椅上坐着，看到严小南回来就开心，端起茶壶倒了一杯茶道：“乖宝来，告诉奶，你今天是动手了还是动脚了？”

严小南尴尬，叶尘儿先是一愣，然后捂住嘴笑了起来：“奶啊奶，你还真的料事如神呢，南南动脚了。”

严爱党也笑了：“奶，你咋知道咧？”

“乖宝是腊月里生的，冻手冻脚不是应该的嘛。”严奶奶拿出手绢擦鼻涕，那是她怀念她的烟袋杆子了。

严爱党从自己的背后拿出了一个盒子，递给严奶奶：“奶，你说的可真对，腊月里生的，可不就是冻手冻脚嘛，来，这个是奖励你的，恭喜你答对了。”

“奖励我的，啥玩意儿啊，我瞅瞅。”严奶奶打开了盒子。

“哎呦喂，我的好孙子哦，你咋知道你奶我想这个啦，乖乖，这里还有这么好的烟丝啊。”

严奶奶迫不及待的拿起了烟袋杆子，开始往里装水，装烟丝，让翠花拿来洋火棒，点燃烟丝，深深地吸了一口，慢慢地吐出一股烟来，哦舒服啊，赛过活神仙呢。

严小南摇着严奶奶的手道：“奶，你得答应我，不能多抽这个，有尼古丁呢，对身体不好。”

严奶奶点头:“听你的，每天少抽两口。”

翠花笑了，奶孙两个总是为这个绕口，聪明伶俐的闺女总是让娘给绕晕。

严小强踩着自行车进门了：“爱党来了啊，我问你啊，我们后面那个胡同是不是也是四合院啊？”

严爱党点头：“后面胡同的四合院有好几座呢，有二进的，还有三进的呢，价格贵不说，还得有熟人才能买到。”

“原来这样，今天我看到有人在里面装修呢，估计是谁买下来了吧。”严小强了然了。

“原本我和我爸看中的是那边的一套二进的，比这里贵二千块钱，可有人早就买下来了，到底是谁买的都不知道，后来隔壁那个三进的也买下来了，听说是一个人买的，这手笔，没得说啊。”严爱党解释。

严奶奶叹了口气道：“两套一起买，这得花多少钱啊，谁有那么多钱啊，你看我们一家老小住一进的已经够住，二进的太大了啊，三进的得有多少人才住的开呢。”

严小强和严爱党都点头，谁说不是呢，在这个十块二十块钱可以生活一个月的年代，几千块钱不就是巨款了，有这些巨款的人该有多大的本事啊。

严小南心里觉得可惜了，自己的消息还是太闭塞了，现在买一进的四合院就二千块钱的事情，二进也就四五千块，可放个二十年三十年呢，那就是后面加三到四个零的事情了，特别是三进的，根本就没得买。

可现在可惜有啥用，那房子卖都卖了，好在京城的四合院不少，以后有机会就下手，实在不行，多买几套楼房也是不错的选择，不过前提得先赚钱。

今年就先好好学习，明年可以看看服装市场如何，好像那个牛仔裤皮夹克快要流行了，要不就去看看哪家服装厂能接订单，还有面料啥的，这些自己不是很懂，得找个人合作才行。

翠花和尘儿已经商量那块红色的布料该做啥，严小南想起了前世那些准新娘都会在结婚的时候多备上几套衣服，其中中式的复古礼服是必备的，现在做礼服太夸张了，那就做一件简易唐装呗。

翠花听了严小南的描述，心里已经有了谱，用铅笔在纸上画来画去，领子要立起来，扣子做盘扣，口袋要做插袋，还要暗的，让人看不出来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="69173445"  chaptername="第二百八十九章  天赋">加入书签</a>
</div>
