    

    韩琛的突袭速度很快，快到了几乎超过肉眼捕捉极限的程度。

    如果现在站着他面前的人不是独孤凤，而是其他的武者，将会毫无悬念的被千鸟贯穿身体。

    独孤凤虽然是第一次遇见千鸟这种招式，但作为独孤阀中实力仅次于尤楚红的人，她的反应速度远超一般的武者。

    就在韩琛那利刃般的右手即将触碰到她的身体时，她做出了一个无比果断的决定，将手中长剑朝着韩琛闪电刺去。

    独孤凤知道自己不太可能躲过韩琛这迅如闪电的一击，但她不甘心就这样被韩琛击败。

    即便是死，她也要让韩琛知道独孤阀的人绝不会坐以待毙。

    不得不说，在这方面，独孤凤表现的要比她的两个叔叔好多了。

    我就算死，也要咬下你一块肉。

    就算不能跟你同归于尽，也要在你身上留下点伤口。

    察觉到独孤凤这视死如归的坚决后，韩琛开始明白，为什么独孤凤能成为独孤阀中仅次于尤楚红的高手。

    天赋是一回事，更重要的是，独孤凤有着独孤霸和独孤盛等人都没有狠劲。

    在独孤盛和独孤霸身上，韩琛可没有看到他们有这种跟敌人同归于尽的勇气。

    独孤凤虽然已经做好了以命换伤的想法，但韩琛却没有让她如愿的打算。

    他今晚是特意过来刷声望的，不是特意过来做独孤凤巾帼不让须眉的背景板。

    再说了，要是他这个陆地神仙就这样被独孤凤伤到了，以后估计也没多少会继续将他当成神仙看待。

    他可以将自己的名声送出去，但不能送给独孤凤。

    距离独孤凤只有最后几寸距离的时候，韩琛突然消失不见。

    瞬身术！

    在维持千鸟的同时施展瞬身术，并不是一件容易的事情。

    不过好在他之前专门对瞬身术下过一番苦工，这虽然有点难，但还不至于做不到。

    因为千鸟的存在，他这一次施展的瞬身术失去了瞬间移动一般的视觉效果。

    闪耀着的千鸟就像是划过了夜空的流星，划出了一道亮眼的蓝白弧线，将他的行进轨迹清晰展现了出来。

    围观的跋锋寒等人看到他是如何避开了独孤凤的那一剑，看到他是如何来到独孤凤的身后，看到他手中闪耀着的千鸟突然暗淡了几分。

    千鸟的暗淡和瞬身术没有任何关系。

    韩琛主动减少了右手上的雷遁查克拉，降低了千鸟的威力。

    与此同时，他将食指之外的其余手指全部弯曲了起来，缠绕着闪电的食指轻轻点在了独孤凤修长白皙的后脖颈上。

    从始至终，他都没有击杀独孤凤的想法。

    就算独孤凤不作出同归于尽的举动，他也不会用千鸟穿透独孤凤的身体。

    辣手摧花这种事情，除非必要，不然的话，能不做还是不做比较好。

    缠绕着闪电的食指瞬间点中独孤凤的后脖颈。

    韩琛完美控制着自己的力道，没有让食指如同利刃一般刺穿独孤凤的脖子。

    不过，他没有让食指上的闪电停下来。

    不致命，而且不会给身体造成太大损害，但足以给独孤凤留下深刻记忆的电流瞬间流遍她整个身体。

    强烈的麻痹感从身体各处传来。

    跟这些麻痹感一同出现的，还有独孤凤从未体验过的奇特生理反应。

    来不及细想，独孤凤娇小玲珑的身躯便瘫软了下去，朝着地面迎面倒去。

    韩琛虽然是这一切的始作俑者，但作为一个有着绅士风度的男人，他没有让独孤凤那张俏丽的玉容和地面做一个亲密接触。

    只见他伸手抓住独孤凤的肩膀，在众人的注视下，一把抱起浑身瘫软的独孤凤。

    没理会旁人的眼光，他施展起了幻魔身法，抱着独孤凤回到了自己的厢房，让那三名没有反应过来的美妓关上了窗户。

    直到厢房的窗户彻底关上，围观的众人才终于反应了过来，露出了男人都懂的笑容，同时为韩琛的胆量默默喝彩。

    “公子，你……”

    看到韩琛将独孤凤放到椅子上坐稳后，穿着绿色长裙，胸前露出一大片诱人白腻的美妓柔声说道。

    然而她话还没有说完，韩琛的声音就响了起来。

    “你们三个出去，没有我的吩咐，不准进来。”

    看到韩琛将独孤凤抱回厢房后，这三名美妓就已经有了一些联想。

    听到韩琛这句话后，她们更加觉得自己的猜测是正确的。

    没有任何迟疑，这三名美妓朝着韩琛欠身行礼后，迅速离开了厢房，并轻轻关上了厢房的房门。

    独孤凤虽然被电击的浑身瘫软，但她依旧保持着清醒，只是暂时没有力气而已。

    当那三名美妓都离开厢房后，她那张动人的俏脸上不由自主的浮现出了一丝慌张的神色。

    在知道独孤盛死在了韩琛手中后，独孤阀就没少收集他的消息。

    作为独孤阀的一份子，独孤凤对他当然很了解。

    “你不用那么紧张，我没有趁人之危的习惯。”

    韩琛一眼就看出了独孤凤现在在担心些什么，开口解释了一句。

    “你到底想做什么？”

    独孤凤的身体虽然被麻痹，浑身无力，但这并不影响她说话。

    以她的实力，用不了多久，就能用真气驱散身体的麻痹感觉，重新恢复活动能力。

    “我想做的，刚好就是你脑子里正在想的那些事情。”

    韩琛往桌子上的空杯子倒了一杯酒，笑着说道。

    “你……你无耻！”

    独孤凤的实力虽然很强，但很明显，她没什么江湖经验，一下子就被韩琛唬住了。

    “我无不无耻，这个问题可以以后再聊。”

    “看你的样子，应该也差不多恢复过来了，那我们就没必要继续浪费时间了。”

    说罢，韩琛站起身来，拿着酒杯来到独孤凤面前，居高临下的俯视着她。

    看到韩琛来到自己面前后，独孤凤加快了真气的运转，试图立刻消除身体的麻痹感。

    “告诉你奶奶，独孤盛不是我杀的，我虽然重创了他，但他没有死在我手里。”

    “当然，你们也可以不信，不过你们要是因此来找我麻烦的话，不要怪我不给你们独孤阀面子。”

    因为尉迟胜的那一场戏，所有人都以为独孤盛死在了他手中。

    但事实是，他根本没有杀独孤盛，只是用千鸟流重创了独孤盛而已。

    以前他懒得解释这个，但现在不一样了。

    “你不会以为你这样说，我就会信吧？”

    独孤凤仰起头看着他，缓缓说道。

    “信不信是你们的事情，说不说是我的事情。”

    “你现在应该也已经恢复过来了，喝了这杯酒，你就可以走了。”

    韩琛将酒杯递向独孤凤。

    “我为什么要喝？”

    “因为你输了，要是你想在这里睡一晚也行，我不介意跟你这样的美女度过美好的一夜。”

    韩琛刚说完，独孤凤就一把拿过了他手中的酒杯，扬起修长白皙的脖颈，将里面的酒一口饮尽。

    喝完后，独孤凤将酒杯啪的一声放在桌子上，秋水美眸望着韩琛，恶狠狠地说道：“今晚的事情还没完，本姑娘一定……”

    “别放狠话了，早点回去清理一下身子吧，你没有闻到一些气味吗？”

    刚才还一副凶狠模样的独孤凤俏脸顿时一片绯红，就连那双小巧精致的耳朵都红了起来。

    独孤凤没有再跟韩琛说话，真气猛然流传，没走正门，施展轻功从窗户跃了出去，迅速消失在了韩琛的视线中。

    看到独孤凤满脸害羞离开后，韩琛耸了耸肩，将外面等待的那三名美妓叫了进来。

    其实他也没有在独孤凤身上闻到什么气味，不过他隐约记得，当不同强度的电流经过身体后，会让人产生一些无法控制的本能反应。

    包括但不限于失禁，痛苦，痉挛，某些部位产生生理反应等等。

    他虽然可以控制千鸟电流的强弱，但还没到可以精准控制电流的程度。

    被电击的独孤凤究竟会有那些反应，他也无法确定。

    不过从独孤凤的反应来看，很明显是会让人害羞的那些，而不是痛苦的那些。

    这也再一次证明了独孤凤确实没什么江湖经验。

    韩琛又不会脱光她的衣服确认，只要她打死不承认，谁也不知道究竟是什么影响。

    独孤凤刚离开没多久，厢房的房门就嘭的一声被人用力推开，一个高大的身影走了进来。

    进来厢房的不是别人，正是被跋锋寒击伤的孤独霸。

    “她已经回家了，你要找她的话，回你们府里找！”韩琛瞥了独孤霸一眼，缓缓说道。

    独孤霸的举动虽然不是很礼貌，但看在他是在担心独孤凤安危的份上，韩琛并不打算跟他计较。

    虽说他来的有点晚，但在自己已经受伤的情况下，依旧敢上来找人，多少也算有点魄力。

    独孤霸完全没有想到会是这样的一个情况，确认独孤凤确实不在厢房中后，他二话不说离开了厢房。

    出去时，他没有忘记带上厢房的房门。

    韩琛没有在曼清院过夜，跟那三名美妓玩了一些常见的酒桌游戏后，他便独自一人回到了居住的客栈。

    翌日。

    他刚用完早膳，容颜俏丽的独孤凤便带着一队独孤阀护卫来到了客栈。

    没有敲门，独孤凤一把推开了韩琛所在厢房的房门。

    “你们在这里等着！”

    独孤凤没有直接进房，转身对着身后的护卫说道。        

