    旁边的几个警察都惊呆了，还有想要收拾郭辰的警察也不敢动手了。

    郭辰虽然在受审状态。但他出手快如闪电。每当他出手的时候，别人几乎看不到他用了什么动作，但却无一例外的对方都会发出一声凄厉的惨叫，随即就会痛苦万分地无法言状。

    这个叫郭辰的人简直就是一个魔鬼，这几个警察虽然个个极其恼火，但都不敢上前。

    他们可不想步入郭盛队长和那个队员的后尘。

    一个警察伸手指着郭辰怒道：“胆大包天，敢在这里袭警？”郭辰目光如电朝他的手指一扫，这个警察立即就把手缩了回去。

    呼啦一下从外边又冲进来几个警察。

    一个警察冲到了郭辰面前，这个警察是负责主审郭辰的，他刚才出去是去领枪了。

    他冲进来扑到郭辰面前，掏出了枪，可还没等他将枪口对准郭辰的脑袋，郭辰瞬间又出手了。这一次郭辰站了起来，凤眼拳尖对准这个警察持枪的手背猛地一点，手枪脱手而飞。

    可还没等他将手缩回去，他的手腕已经被郭辰给抓住了。

    郭辰顺势一捋，另一只手在他的腋窝处朝上一推，传来一声清脆的咔嚓声。这个警察都没来得及发出惨叫声，就一头疼昏了过去。

    这一次郭辰故意把动作放慢了些，也好让这些警察看到他是如何动作的。借以震慑住他们，免得没完没了。

    一个年长点的警察大喊：“快把他铐起来，再用绳索将他捆起来。”但却没有一个人敢上前，因为他们都看到了郭辰是如何将持枪的同事给瞬间打昏的。

    郭辰傲然地站立在那里，极其沉稳平静地道：“你们铐我捆我都没问题，但你们这几个受伤的同事可就惨了，医院里根本就治不了。这世界上只有我能治了。如果我不给他们治，他们不但要饱受疼痛之苦，还会变成残废。”

    郭辰的这番话让整个屋子都瞬间变得寂静无声。

    郭盛忍住剧烈的疼痛，道：“别给他废话，快让他给我们治伤。”

    那个年长的警察厉声说道：“你说就只有你能治了，谁能相信啊？像你这样的骗子，我们见得多了。”

    郭辰冷冷笑了一声，伸出双手，抓住了那个昏厥过去的警察的胳膊。一手压住对方的肩膀，一手托住对方的肘关节，猛地用力一抖，只听咔嚓一声。

    郭辰随即在他的人中穴上一点，这个警察终于醒了过来。

    这个警察满脸地惊愕，虽然苏醒了过来，但他仍是处于发懵的状态。

    他上来就被打昏了过去，郭辰是把他的肩关节给打错位了，剧疼之烈让他瞬间疼昏了过去，反而没遭什么罪，等他苏醒过来的时候，他已经完好如初了。

    但他不知道自己好了，仍是躺在那里不敢动，既胆怯又恼怒地看着郭辰。

    郭辰冲他微微一笑，道：“没事了，你的肩关节我已经给你接上了。”

    这个警察顿时一愣，半信半疑地看着郭辰，但还是不敢动一动。

    郭辰又道：“起来吧，你已经好了。”

    两个同事把他扶了起来，他试探着活动了一下手臂，感觉真的不疼了，心中一喜，不禁又活动了一下，而且活动的力度和幅度越来越大，最后惊喜地道：“哎呀，我真的好了。”

    周围的警察均都吃惊地看着这一幕，他们现在终于相信了郭辰的话，对郭辰也奉若神明。

    郭辰道：“你要是不拿枪指着我，我也不会伤你的。但现在你已经没事了彻底好了。”

    这个警察心情极其复杂地看着郭辰，不知道说啥好了。

    是郭辰打昏了他，但也是郭辰给他治好了伤。是该仇恨郭辰呢还是要感谢郭辰呢？这让这个警察一时左右为难起来。

    郭辰又来到了用警棍打他的那个警察面前，这个警察已经疼的面如死灰。

    “你放松不要乱动，我把你的手腕给接上。”郭辰说着伸出双手，一手抓住他的上臂，一手抓住他的手背，双手猛地用力，一拧一对，咔嚓一声，将他的手腕给接上了。

    但这个警察心有余悸地看着自己受伤的手腕，根本就不敢动弹。

    郭辰道：“你没事了，手腕已经完好如初，随便活动，保证没事。”

    这个警察也是将信将疑地慢慢活动了一下手腕，不禁面露喜色。因为他已经感觉不到任何的疼痛了。他试着加大幅度和力度，也是惊喜地道：“哎呀，还真的不疼了。”

    郭辰转身又坐回到了椅子上，大家都以为他该给郭盛队长治伤了，可他就像个没事人一样，又坐回了原位。

    “郭辰，你为何不给我治伤？”郭盛咬牙切齿地道。

    郭辰冷声回道：“郭队，你要是用这种态度对我，我还就不给你治伤了。”

    郭盛脸色变得更加狰狞，怒道：“是你把我弄伤的，你要是不给我治，难道你就不怕坐牢吗？”

    “我宁肯坐牢，也不会给你治伤的。我坐几年牢，出来照样。但你的手指会废掉，你的整条手臂也会在一年之内废掉。还有你那个堂弟，他的整条胳膊也会被截肢。”

    郭辰的这番话让郭盛很是惊恐，他胆颤心惊地看着郭辰，很是无奈地道：“那你说怎么样你才能给我治伤？”

    十指连心，手指的疼痛，是直接疼到心里。疼痛难忍之下，郭盛也顾不上他的堂弟了，只求郭辰快点把他治好就行。

    郭辰冷声说道：“你对我态度客气点，那还有得商量。”

    郭盛再也不敢逞强了，当着这么多手下的面，他也顾不得自己的面子了，忙道：“好，我会注意我的态度的”。

    郭辰当即反问：“那你在这之前对我的态度怎么说？”

    郭盛现在多说一句话都很困难，他再也无法支撑了，忙道：“对不起，我为之前的态度向你道歉！”在这种情形下，郭盛只能认怂，没别的选择。

    郭辰这才站起身来，缓步走到郭盛面前，慢慢蹲了下来。

    郭盛一直很是颓废地坐在地上。

    郭辰并没有立即给他治伤，而是说道：“郭队，你先回答我几个问题，而且是如实回答，我才会给你治伤。”

    郭盛一听，险些崩溃过去，他哭丧着脸，带着哭腔道：“你先给我治好伤，到时候随便你问。”

    郭辰缓缓地摇了摇头，道：“不行。”

