    第279章决赛日

    不得不说，裴漓之心动了，他想要那面镜子，

    轮溯镜能够让人窥探自己的一生，他从未死过，也就是说，如果前世是真的，那么每一个细节，他都能够通过这面镜子看清楚。

    “师尊，”沈宵的声音欢快起来，“您想要第一名的那套法衣吗？弟子替您赢回来！”

    白术刚刚公布的，第一名的奖励里，有一套红色的法衣，那套法衣的来历不凡，相传是一名大乘境成功飞升上界的大能所制，这套法衣奇妙之处，首先是强大的防御能力。

    这套法衣穿在身上，甚至可以抵御大乘境的攻击。

    即便不能够一直抵御，但是也足够在生死一线的情况下制造出巨大的生机。

    沈宵想的不是这个，他看见的是那套法衣的漂亮，不是女子的款式，也不是男子的款式，似乎是谁都能穿上它。

    可沈宵眼里，他的师尊穿上那套法衣，一定非常夺目。

    “师尊，”裴漓之收回了视线，转而看向林羡，“您喜欢那套法衣？”

    林羡顿了一下，觉得徒弟的孝心真是让人觉得可爱。

    她语气里听不出是不是喜欢，她道：“你们若是拿下第一了，都要把这套法衣送给为师啊？”

    沈宵坚定地点头：“那当然了师尊。”

    林羡的目光落在裴漓之身上，发现他也点了头。

    “那师尊就等你们的好消息了。”林羡弯唇笑了一下。

    实际上，那件法衣是好看，但林羡也没有到很喜欢的程度，只不过徒弟的孝心，着实让人有几分欣慰。

    林羡什么都不缺，但是她的徒弟啊，总归还都太年轻，也许需要一个激励的契机。

    只不过，她忽然顿了一下，道：“第二名的轮溯镜也不错。”

    “师尊想要镜子？”沈宵蹙眉，想起方才看到的白术幻化出来的轮溯镜模样，蹙了眉，“师尊，我家有更好看的镜子。”

    林羡不知道自己的徒弟对自己有什么误解，只是轮溯镜被各家传得太神了，她难免有些好奇，想知道这轮溯镜究竟有没有那么神通广大。

    林羡道：“你们拿什么名次，我都欢喜，就无所谓去纠结奖励了。”

    沈少主很难不去纠结，毕竟他是想夺魁首的人，因此那套独属于魁首的红色法衣，在他看来是越来越顺眼了。

    今日是最后一轮擂台赛了，下一次便又是五年后，因此擂台下人头攒动，还有二十名弟子。

    三个擂台依旧同时使用，待只剩下五名弟子时，便只会用红底的擂台。

    而今日的赛制也发生了改变，三个擂台各有一人守擂，二十名弟子根据前几日的表现各有积分排名，守擂的弟子从他们当中各挑一人成为自己的对手。

    赢了，则守擂成功，输了，擂主换人。

    这赛制的安排有些复杂，但总体还是根据他们台上的表现以及输赢的结果来判断名次与最终的结果。

    守擂人是三名修为都是元婴的弟子，他们三人可自由选择自己的对手，当然，也可以挑最弱的来。

    (本章完)

