    下午的时候，先是会见了四季集团创始人夏普，原因这次加拿大的投资市场，也无法避免的受到了股灾的波及，夏普投资损失惨重，自己的其他公司资金链断裂，陷入了巨大危机。

    　　经过一番唇枪舌战，讨价还价，最终达成共识，以七亿美刀现金全资收购四季集团百分百股份。

    　　签署完协议，心满意足的夏普给了秦小鹏一个大大的拥抱，虽然失去了一家公司，但他还有别的产业等着资金挽救，所以夏普先生现在很是开心，然后说道：“秦，等你什么时候去枫叶国，一定要给我打电话给我，到时候一定好好款待我最尊贵的朋友！”

    　　“没问题，夏普先生，我什么时候去了枫叶国一定找你喝一杯，祝你一切顺利！我的朋友。”秦小鹏不露声色，强忍着夏普身上刺鼻的香水味回道。

    　　“那就再见，我的朋友，我要带着钱赶紧回去处理事务，否则晚上一些，我的其他公司可是要见上帝了！”

    　　送走了夏普一行人，秦小鹏深深的吸了口气，给他憋坏了，不禁嘟囔道：“唉呀妈呀~差点晕过去，这刺鼻的香水味，老外还是少接触为妙。”东北话都顺嘴秃噜了出来。

    　　文华酒店集团谈判也是极其顺利，没有出现意外，以六亿美刀现金全资收购，自此秦小鹏拥有了两家国际连锁大型酒店集团，全球酒店行业也是有一号的人物了。

    　　就在收购完成，秦小鹏的脑海中响起了久违的系统声音：“叮咚，达成新的成就“酒店大亨”（在世界酒店行业中占有一席之地）已完成。您有新的抽奖次数请查收！”

    　　秦小鹏欣喜无比，又回忆起上次的抽奖，觉得自己可能太随便了，于是跟曾旋打了声招呼，就急匆匆的带着几个精英护卫返回家中，回到家焚香沐浴，稳定了一下情绪，默念道：“开始抽奖。”

    　　这次还是四个奖品，分别是：初级智脑，恒星级宇宙飞船，敌我识别心灵感应眼镜，悬浮汽车。看的是秦小鹏那是直流口水，这次奖品真是太给力了，看着转盘飞快转动，秦小鹏激动的低沉喊道：“飞船，飞船，飞船。”手掌因为用力攥紧都快掐破皮了。

    　　不怪秦小鹏太激动，实在是奖品太诱人，遨游星空，寻找新的生命星球，那代表无尽的财富和机会。

    　　可是指针没有给面子，错过了宇宙飞船那个选项，缓慢的快要停了下了，差不多就是最差的悬浮汽车，希望有多大，失望就有多大，气的现在颇有修养的秦小鹏，也一拍桌子破口大骂道：“玛德，我就知道是这个鬼样子，草。”

    　　没想到指针最后一颤，抖三抖，嘶...“噔，恭喜宿主获得敌我识别心灵感应眼镜。（产品介绍：来自3758年阿尔法星军用产品，制造成本加功能太过特殊，仅生产出三个。戴上后看见的人为绿色，代表无异心或无害；黄色代表需要提高警惕，危险程度一般，可随时转变成绿色或者红色；红色则代表敌对，有危害。）”

    　　听完系统的介绍，秦小鹏哈哈大笑兴奋起来，又蹦又跳，手舞足蹈，整个人像个二傻子一样。

    　　喃喃自语道：“有了这个敌我识别眼镜，麻麻再也不用担心我被奸人所害了，公司的员工也能大胆的识人善用，发现黄色的人就踢出队伍，发现红色就处理掉，哼哼，看以后谁敢跟我作对。”

    　　有了“大玩具”自然要试用一番啦，到了公司已经下午五点了，下班时间是五点半，员工都还在，时间足够了。

    　　一进公司门口，还是那个叫孙丽的前台美女，还真是赏心悦目，公司的前台就得这种水准，这可是一家公司的门面。

    　　看到大老板又回公司连忙起身道：“董事长好。”

    　　秦小鹏点点头说道：“小丽，你去通知全体领导和员工，还有在外调研的，今天提前下班，公司要在中环四季大酒店四楼的龙井轩饭店聚餐庆祝一下。”

    　　孙丽听完，居然是去龙井轩这个评级为五星级餐厅和米其林三星级的中餐厅吃大餐，大老板就是豪气开心回道：“好的，董事长。”

    　　说完就屁颠屁颠通知众人去了。

    　　由于龙井轩距离金融大厦很近，所以秦小鹏和曾旋几位高管，没几分钟就先行来到了这里。

    　　坐在餐桌前的曾旋率先疑惑问道：“老板怎么这么突然要全体员工聚餐了呢？”

    　　秦小鹏呵呵一笑道：“也没什么，这不是今天连续收购了三家公司高兴吗，庆祝一下，也为了犒劳一下员工，毕竟这一段时间大家也都忙坏了嘛！”

    　　心里却想到：“我能告诉你我是为了识别公司里忠臣奸臣吗？哼哼。”这几个管理不错，秦小鹏用眼镜早就看了一遍，全都是绿油油的，这让他很是满意，别误会不是绿帽子的绿。

    　　其他几个高管陪笑着，当中一个叫韩卫民的，隶属集团财务部部长，是秦小鹏亲自挖过来的，谄媚的神情接话道：“董事长真是体谅我们做下属的，能在董事长的手下工作，真是幸事。”

    　　“是啊，是啊，以后公司一定能在董事长的带领下长足发展。”人事部部长张万和道。

    　　其他人纷纷赞同的点头，表示同意。

    　　员工陆陆续续进来，秦小鹏目不转睛的一直盯着门口，直到晚上六点，全员三百六十八人都到齐，三五成群跟要好的同事坐在了一桌。

    　　其中竟然发现了三个人是红色的，询问了身边的几个高管这三个人是谁，调研部部长王宇开口表示是他们部门的调研员，由于王宇与秦小鹏接触不多，心里虽然有疑问，为什么这么多人只问了他们三个人，还都是自己部下，但是没敢问出口。

    　　秦小鹏听说这三人都是调研组的，又为红色代表有危害，那么猜测出可能是出卖公司获得一些利益，看出了王宇的疑惑，颇像个看面相的大仙，高深莫测说道：“我观此三人面相，伏面沉吟，鼠目浮光，非好人也。”

    　　众所周知港城对风水，对五行八卦颇为相信。王宇一惊连忙道：“董事长还精通此道啊？是属下用人不当，请董事长惩罚。”

    　　王宇这番积极认错不是他真的相信秦小鹏所说的，到底是不是真的也不重要，最大的领导说有问题，你说没问题，领导要不要面子？你工作还要不要干了？

    　　另外三百多名员工，偏偏揪出这三个人都是他部门的，他现在都怀疑是不是董事长对他工作不满意，在找茬想把他拿下，所以他不能让自己被动，先认错为上！

