
问清楚了楼号所在，南方笑着就拍了拍李胜基的肩膀，转身离去了。

没多跟他唠嗑，毕竟有点于心不忍，可也没傻到去提醒他什么，毕竟有人挡枪总是好的，跟他又不熟，又不是小边那样清秀可爱的小迷弟，对吧？

只是没想到他家居然跟允儿家住的这么近啊，就隔了条街，难怪能炒起绯闻说。

李胜基看着他的背影，眼神却有点复杂。

他问的竟然是允儿家住的那栋楼，直接提着礼盒登门，还是在大晚上单独来的。

而且看神情语气，分明是跟允儿她家人都见过了啊...

李胜基是个心思玲珑的，想到经纪公司之前提过，几个月后要跟允儿造绯闻的事，心下不免又有了些新的打算。

。。。。。。。。。。。

开门的是老林。

见到提着礼物登门拜访的南方，老头的神情也有些复杂。

刚才是亲耳听到女儿在那边各种撒娇打滚求人家过来的，而且上次自己也有点看出来了，分明是允儿对人家有点好感，而人家对允儿却不怎么感冒。

如果第一次见南方过来时，是有种怕猪来拱自家白菜的心理。

那这次，反而是有些不忿了。

我家这么水灵的白菜，你居然看不上？还得她求着你登门？你到底几个意思啊？

所以说，岳父什么的，真是个不容易的行当。

南方怎么可能猜到他的复杂心态，被老林引进门之后，就乐呵呵的奉上了绿茶。

今天顺利摆脱掉了金土匪，他的心情正好，既然有了这样难得的机会，就准备好好跟老林同志吹吹水，比如华国源远流长的茶文化什么的，那可比倭国的什么茶道有讲头多了。

可还未等他开腔呢，房间里就闻声杀出只允儿来。

也不多话，张嘴大笑着喊了声欧巴，就急吼吼的扯着他的手臂往自己房间里拖。

可怜的老林同志，眼珠子都快瞪得掉出来了，可看着自家大喇喇的闺女和一脸茫然的南方，最后却化成了一声无奈叹息...女大不中留啊...唉！

直到进了允儿的房间，南方还是有点搞不清状况：“到底什么事啊，至于这么急么？连话都不让我跟你爸多说几句，很失礼的好不好。”

允儿笑眯眯的带上门，背着手喜滋滋走过来，还一脸的鬼灵精怪：“除了我阿爸，你还是第一个进我闺房的异性呢，有没有觉得很荣幸啊？”

听她这么一说，南方才左右打量了下，房间倒是布置得素净淡雅。

但荣幸什么的，他还真的没感觉，就跟到了自己小兄弟家一样。

南方一边左顾右盼，一边道：“你急吼吼的叫我过来，不会就是为了让我参观你的房间吧？”

允儿又靠近了些，大眼睛里闪烁着激动的光芒：“欧巴，听泰妍欧尼说，她今天亲眼看到你用针灸帮侑莉瘦脸了？而且是当场见效那种？”

“嗯。”南方老实点头：“是有这么回事儿，怎么，你也想瘦脸？你完全不用的吧？”

这倒是真的，正好允儿的脸就凑在他面前，比个巴掌也大不了多少了，的确没有再瘦的余地啊。

“不是不是！”允儿眼中的光芒更盛：“我是想问问，既然针灸能让脸当场变瘦，那应该也可以让人短时间就变胖吧？”

“Excuse  Me？”南方对她的天马行空有点斯巴达：“你是想...增肥？”

“那个...”允儿突然有点害羞的样子：“局部...局部增肥。”

南方眨了眨眼睛，居然秒懂，直接摇头：“不行，不能，不可以。”

“泰妍欧尼说你可以的！欧巴，你就帮帮我嘛！”允儿不干了，开始强行撒娇。

“哈？！”南方觉得这个坑来得很无厘头啊：“泰妍这么跟你说的？”

“嗯！”允儿点头：“就是之前欧尼给我打了电话我才知道啊，她还说明后天你跟小贤要去别处拍外景，最好就今晚直接联系到你。”

南方这才算大致理清了这乌龙的由来，估计是泰西两人眼看着自己被金土匪拖走，以为晚上会有什么状况，所以打电话忽悠允儿这个捣蛋鬼来搅局。

可早点搅不行么？等自己都摆平了你再出现，不就变成纯粹折腾我了么？

没办法，他只好苦笑着跟熊孩子解释：“所谓瘦脸，其实也只是通过针灸，暂时让脸上的部分肌肉收缩，并没有多神奇。而且女孩子的胸部构成主要是脂肪啊亲，好，就算你有胸肌，一扎一收缩，不是更平坦了咩？”

允儿苦着脸懊恼了一会儿，却还是不死心：“可以让肌肉收缩，那也一定可以让它膨胀吧？哪怕也只有几个小时？”

南方直接摇头。要是真的一针就能膨胀，老子就去开个男科，信不信两三年做个首富给你看？！

允儿这回是真的泄气了，满脸沮丧的瘫坐在了床上。

还以为遇到了人生的曙光呢，没想到只是一场空欢喜。

南方看着她这幅小模样，也是失笑：“喂，要不要这样啊？咱们都平了这么多年了，干嘛非要弄虚作假啊？”

允儿有气无力的歪头靠在床首：“你不明白的，这次好不容易接了个新剧，里面有很多套装的戏份啊，没胸撑不起来呢。”

见允儿没跟自己玩什么矫情，直接把女孩子家这么**的苦恼都说出来了，南方心下倒也是一软。

“至于么？就为了部戏的形象，就非要这么折腾自己。”他这么说倒也有他的理由，因为记得这部什么《总理和我》也是部扑街剧，当时成功帮允儿又引来一大波的演技吐槽。

“真的至于啊，我可是少时的门面，要接到一部戏很难的。”允儿的脸色愈发愁苦。

南方失笑：“你这话说反了吧，就因为是门面，人气才高，剧本的邀约才多啊，那么多年的人气赏你不都拿了咩？”

允儿摇头叹道：“欧巴，女团的门面可不那么简单呢，虽然号称永远C位，人气也来得多些，但相应的限制也很多啊。”

南方大奇：“门面的限制？还有这说法？”

“真的，所谓门面，是要能代表团队精神的，不管是妆容还是衣服搭配，可以不出挑，但一定不能出错。而且因为我们是少女时代，所以我能接的角色也只能是些善良的美好的，那些反派或者性格扭曲的角色，公司是绝对不会答应接的。欧巴，我要等到一个合适的角色，真的很不容易呢。”允儿大倒苦水。

南方恍然大悟，怪不得这孩子那么多年的女主当下来，演技还是那么让人闹心。

这么一限制，演来演去，不还是只能出演不同版本的林允儿吗？

理解了前因后果，他觉得这孩子还真挺可怜的，是不是该帮她出出主意呢？

“咳咳。”他清了清嗓子：“其实要说起来，也并不是完全没有办法啊。”

允儿闻言抬头，看向他的眼睛里又有了些神采。

“哪，皇冠的智妍，你也认识的吧，她跟你也有类似的困扰，但她需要上镜时，就是直接先用推的，把肚子上背上腋下的肉一股脑的往胸口推。然后再用垫的，一层不够就两层，两层不够就三层四层，垫在下面，托住，最后再用塑形的内衣那么一勒，跟你说，看起来也很饱满的，穿上晚礼服都能神气活现走红毯那种。”

允儿泄气摇头：“那法子我试过的，走红毯拍画报是没问题，可这是拍电视剧啊，我在里面有很多跑动的戏，如果完全是靠推靠垫，很不自然，晃都不晃的，一看就很假了。”

喵的，还要晃？！

南方脑子里飞快闪过林太平玩乳窑的场景，第一反应居然是好毒。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="13242160"  chaptername="第一百五十四章  门面">加入书签</a>
</div>
