 呜呜呜……摩尔七号星球上，所有的魔兽同时发出了颤抖的呜咽声。

当小雷霆降落在摩尔七号星球的瞬间，一些实力较弱的魔兽更是直接昏死了过去。

“咦，这些魔兽怎么回事儿，难道是被老子身上的霸王之气吓倒了？”

“我可去你的吧，就你那怂样儿也有霸王之气？

一定是星球上出现了强大的魔兽或是战星，这些家伙通过精神力感知到了，所以才会吓成这样。”

“不错，咱们得小心了，如果是强大的魔兽，我们的危险就大了。”

一支历练队伍停下了脚步，面对眼前突然陷入瑟瑟发抖的魔兽，队员们一番讨论之后立刻提高了警惕性。

作为辉盾联盟最特殊的摩尔系列星球一直是魔兽的大本营，如今发生这样的异变，怎么看都会觉得很不正常。

再加上摩尔星球的特殊性，稍不注意就有可能陷入万劫不复的深渊。

七号星球上的异变自然也引起了四个极点位置的联盟使者的注意，只可惜这场异变持续的时间并不长，他们并没有从中发现什么可疑因素。

是的，小雷霆在七号星球上只存在了短短的几秒钟，可就是这短短几秒钟的时间就震慑了整颗星球上的所有魔兽，可见小雷霆的血脉气息是有多么强大。

八级魔兽雷霆咆哮岂是浪得虚名！甚至是说，小雷霆现在的实力已经不仅仅是八级魔兽了，至少在精神力上，它已经超越了八级魔兽。

也就是小雷霆只在摩尔七号星球上惊鸿一瞥般的出现了一下，要是小雷霆长时间停留在摩尔七号星球，只怕整颗七号星球上的魔兽都将陷入彻底的疯狂。

到时候想不引起注意都难。

“大哥！”

小雷霆已经可以化身为人了，他的实力和陈强是一模一样的，因为彼此之间的平等精神契约在，小雷霆和陈强的实力是完全对等的，陈强拥有的一切，小雷霆都会拥有。

包括陈强的至高无上大道之境！以至于小雷霆可以像陈强一样直接舍弃身体，直接以无上大道的灵魂状态存在。

“小伙子挺年轻帅气的啊，怎么样，当初跟着我没有让你吃亏吧？”

“大哥这是什么话，是我沾了大哥的光才是。”

小雷霆哪里不知道自己是沾了陈强的光，要是没有陈强，小雷霆怎么可能拥有今日的成就。

好家伙，他现在已经不仅仅是八级魔兽，甚至是说，他都可以不用以魔兽形态存在，而是直接以战星的身份存在了。

因为他已经超越了八级魔兽的范畴！“大哥，我在觉醒突破的时候感知到了祖上的血脉，这个宝箱里应该有大哥想要的东西。

当时那些上古战星们联手封印的不是什么强大的神器，而应该是一种气息。”

小雷霆的目光落在了玄击金刚曾经发现的那个宝箱上，当时他们费尽心思也没能打开这个宝箱，完了沈沛雪更是说过能够打开这个宝箱的人还没有出生！就连最强王者战星都无法打开这个宝箱，自然就没有人知道这个宝箱里到底藏着什么东西。

现在小雷霆在突破八级血脉的时候觉醒了一些记忆，在这些记忆里，他得知宝箱里根本就没有什么至宝，有的只是一种气息，一种和陈强息息相关的气息！“哦？”

陈强一下子来了兴趣，“如何打开这个宝箱？”

如果真的是有和自己相关的气息，那应该就是仙气或是混沌之气了。

虽然陈强暂时还搞不清楚个中缘由，但是小雷霆既然提到了这一点，陈强难免会兴趣大增。

小雷霆微微一笑，直接划破自己的手掌，将自己的雷霆之血滴到了宝箱上。

“祖上在这宝箱上留下了雷霆咆哮的诅咒，除非是能够达到祖上的血脉之力，否则就算是最强王者战星都没有办法破除这个诅咒。

再加上上古战星们联手设置的星力屏障，最强王者战星想要硬打开这个宝箱真的很难。”

说着，小雷霆的无上大道展开，那个千百万年来从来没有人打开过的宝箱悄然露出了一条缝。

缝隙出现的一瞬间，陈强和小雷霆就被一股强大的吸扯力席卷了进去。

混沌之气！根本不需要去感受周围的环境，在被吸扯力卷进去的一瞬间，陈强就感受到了那浑浊无比的浑浊之气！太古之初，天地未开之时的混沌之气！果然，这个陌生宇宙世界并不是和仙界一点相似之处都没有。

在这个宇宙诞生之前，充斥在这个宇宙里的能量会不会就是混沌之气呢？

虽然在宙斯宇宙形成之后，这些混沌之气就逐渐被星力能量所替代，但是谁敢说这个宇宙世界里不曾有混沌之气出现过？

如果有混沌之气出现过，那是不是意味着这个世界里也有类似仙祖一样强大的存在？

是不是意味着在这个宇宙世界里也有无上大道之类的东西？

这宇宙世界是如此广阔，谁敢保证陈强的想法不会成真？

在一阵强烈的吸扯之后，陈强的脚下很快就传来了脚踏实地的感觉。

无比浑浊的混沌之气就像是泥沼一般，普通人要是来到这个空间里只怕用不了多久就会窒息而死。

因为这里根本就不存在什么星力能量，只有清浊未分的混沌之气。

“大哥，这就是混沌之气么？

能够诞生像你和轩辕镜大姐姐那样强大存在的混沌之气？”

雷霆咆哮毕竟是属于宙斯宇宙的魔兽，他对混沌之气的理解仅限于在陈强记忆里了解到的一些零碎的知识。

虽然两人是有平等精神契约在，但是雷霆咆哮可不敢过分地去分享陈强的记忆，因为他知道，他能够有今日的成就都是拜陈强所赐！“不错，这就是混沌之气，而且是属于这个宇宙的混沌之气。”

陈强深吸一口气，在这个空间里没有上古神器，也不存在其他能量来源。

当初那些上古战星在这里封印的空间必然是本身就属于摩尔星球的空间，属于整个宙斯宇宙的空间。

而这里的混沌之气，就是宙斯宇宙未成型之时的浑浊之气！ 