    第90章 没想到这个路人，居然是一个神！（求订阅，求月票）

    作为杭泽市灵管局头号肝帝，钱对于他来说早就只是一个数据。

    一千万，一个亿，十个亿都无所谓。

    更何况林嘉欣那边直播收入都不少，那些粉丝动不动都是几十万上百万的刷。

    甚至有些路过的土豪都是一掷千金。

    这都赚不到一千万的话，对于江凡来说确实丢人了。

    吴妄在旁边白了他一眼，你就隔那吹吧你。

    心里还算计着，这一顿32块钱的烧烤，怎么才能让江凡请。

    当江凡手腕这句话说完，直播女满脑子都是问道。

    而她的直播间也是全部都发出“？？？”的弹幕。

    卧槽，大哥您是土豪吗？一千万都算穷？

    直播女都呆了，第一次不知道怎么问。

    而她的直播间里，也是沸腾了。

    ：可恶，给他装到了。

    ：这逼装的有水平，我赵日天算是服了。

    ：主播被人秀翻了，这道士小哥哥没按照套路出牌。

    ：道士小哥很懂节目效果嘛，看来没少看直播。

    ：咦，我怎么觉得这位道士小哥哥有点眼熟呢，是不是什么大明星之类。

    随着直播间空降的人越来越多，确实有几个识货的发出了弹幕。

    ：卧槽！我刚刚查了下，这不就是杭泽市的守护神凡哥吗！

    ：啊？凡哥？你说的是墨云直播平台的一哥？

    ：这位可不是装逼，是真牛逼呀。

    ：没想到一个路人采访居然采访到了神！

    ：这是在哪呀，我要去找凡哥跪求个签名！

    ：主播你悠着点，这位可是真大佬！你别作死啊！

    ：凡哥不是云墨直播平台的签约主播么，在这边露脸没事吧？

    ：签约？你想多了，云墨直播平台给他们十个胆子都不敢签灵管局的工作人员，人家凡哥直播也只是为了宣传一些有关于邪祟的知识罢了。

    而直播女看到这些弹幕，都有些瑟瑟发抖。

    眼前这位，居然是灵管局的工作人员？看样子还是一位守护神级别的大佬。

    这可咋整！

    而且她的直播间直接空降了百万人！

    各种礼物满天飞。

    她哪里见过这等阵仗。

    “不要紧张，我只是路过这边吃个东西而已。”

    江凡安慰道。

    两人继续聊了一会，直播女也算是体会到了林嘉欣的苦恼。

    当她出现在直播间，无数粉丝都让她滚蛋，别挡镜头。

    平时榜一大哥不刷两个火箭，她可是都不出境的！

    看来这位才是顶级流量大佬。

    不过等老板把烧烤送上来, 直播女还是识趣的离开。

    毕竟她虽然觉得自己有几分姿色, 但眼前这位可不是凡人。

    今天沾到神仙的光, 让她吸引到了不少流量，她就很满足了。

    胡搅蛮缠的话就显得自己很无知。

    虽然心中有万般不愿意，但还是准备礼貌的道别。

    “我越来越看不懂了, 你到底是什么人？”

    吴妄吃着烤豆腐，一脸迷茫的问道。

    他虽然看不到弹幕, 但可以从那位女主播的表情中看出, 江凡绝对在直播这一块有一定的知名度。

    “实不相瞒, 其实我就是灵管局工作人员。”

    “嘶，怪不得她都不敢惹你, 原来是有身份的人呀。”

    吴妄这下算是理解了，那个女主播自从‘知道了什么’后，就规规矩矩的。

    毕竟在这个世界, 灵管局可不是能随意开玩笑的单位。

    “怎么样, 考虑加入么？”

    “开玩笑, 我岂能为了那五斗米折腰？”

    “每个月我开你一百万工资。”

    “咳咳, 其实吧，钱不钱的重要, 我觉得我这一身本事也应该造福于国家，造福于社会。”

    听到这里，江凡直翻白眼, 你小子把见钱眼开说得都这么理直气壮？

    不过你想从我这里拿到钱，要干的活可不会很简单哟。

    吴妄那一脸幻想着100万我该怎么花的模样, 还不知道自己将会面临什么类型的黑心老板。

    “话说，你实力这么强怎么会没人邀请你？”

    “哦, 一般情况下我只会露出比对手强那么一点点的实力，上一次我出手, 还是六品, 当然了，我只显露了五品的实力, 人家也不在意。”

    对于老板的询问，他还是老实的回答。

    毕竟他的实力江凡已经猜到。

    同样是八品巅峰, 他也能感觉到江凡的实力。

    四年, 从六品到八品，确实有几分能耐。

    八品要入九品，这就是一个巨大的坎。

    有些人一辈子都入不了。

    有些人却能一朝顿悟。

    江凡也能看出来, 毕竟他从结丹期到金丹期的经验都需要30万。

    这可不是一个小数目, 也就是说，短时间他都无法升级。

    所以拉到吴妄这个小弟, 也算是上的一种保险。

    一百万对于吴妄来说也许是个大数字, 但对于江凡来说，他甚至都可以包年。

    钱能解决的事，那叫事？

    省会这边的邪祟不多，修炼者强大，但是越偏离大城市的地方就越多。

    “你不用回道观去和你师父说一声吗？”

    “没事，我师父巴不得我不回去和他抢饭吃。”

    “行，明天随我去一趟杭泽市，等我从帝都回来，我有事情的让你去做。”

    杭泽市之所以邪祟多，就是靠近神龙国边陲。

    相传，神龙国有九个龙魂大鼎，深藏在神龙国九个不同的地方。

    形成九龙护国大阵。

    具体在什么地方，只有高层那几位修士才知道。

    这也是国之命脉所在。

    不过据传说，有一个大鼎在江凡所在的省会附近。

    拜妖教也派出了能人来这边搜查。

    不过更多数的人认为, 这只不过是灵管局所设的局。

    目的就是为了把拜妖教剿灭在这座高手如云的城市之中。

    夜深，到了十点，宵禁的时间到了。

    就算那些想博眼球的网红主播都不敢在外面乱来。

    省会城市的巡逻力度很大，被抓到不仅要被罚款，还会被拘留。

    但有两个人确实有些尴尬。

    “吴妄, 你带我来这里就没安排什么住处？”

    “我以为只是吃一顿烧烤就分道扬镳，然后你让我跟你混，我以为你会安排。”

    就这样，俩人到了宵禁的时间，还在这里瞎逛。

    江凡想着等当地灵管局发现他俩，然后自己亮出身份，找个地方住不是问题吧。

    所以就沿着路走，等着灵管局的发现。

    可就在这时，一处漆黑的街道巷角中传来滴答滴答的‘水滴声’，引起了二人的注意力。

    (本章完)

