    轰隆！瞬间，林辰到了魔元礼头顶上空，轩辕枪当头劈下，威势如星辰陨坠，沉重的威压，使得空间不断崩塌。

    几乎同时，天斧主宰出现在魔元礼身后，手中巨斧，朝魔元礼的腰部砍去，要将他一分为二！千钧一发之时，魔元礼的身体化作黑雾，表面又有金光流转，雷芒闪烁，顷刻间消失在原地，使得林辰和天斧主宰的迅猛一击，同时落空。

    天斧主宰神色微变，看向出现在数百米外的魔元礼。

    “这是什么身法，竟同时弥漫出三种法则的力量？

    他的速度，要比我上次和他交手时，快上许多！”

    魔元礼的速度之所以变快，自然是因为身法的缘故。

    林辰丝毫不惊讶，若是魔元礼连这种级别的身法都没掌握，那才让人感觉奇怪。

    “你难不成以为，上次我已经动用全力？”

    魔元礼盯着天斧主宰，一声冷笑：“你眼下的战力，堪比中位界主，但也只是寻常中位界主，和我还差得远了。”

    天斧主宰并没有被对方的言语影响心境，讥讽道：“少自说自话！如果你真的比我强大得多，早就过来找麻烦，怎么会拖到现在？”

    魔元礼冷哼一声，没有接话。

    他的周身，原本涌动黑雾，跃动雷芒，更是有金色光芒流转，此时，又是掀起青色狂风，弥漫出澎湃的生机和诡异波动。

    后三者，分别对应风之法则，木之法则和时间法则！随着又三种法则力量的出现，他身上的气息更显恐怖，给人不可匹敌之感。

    魔元礼见天斧主宰神色变得凝重，还不等他得意，便见林辰身上弥漫出5种截然不同的气息。

    漆黑火焰、灰色雾气、金色光芒、紫色雷霆，还有那使得空间不断扭曲的诡异力量，代表着空间法则。

    魔元礼的神情再次凝固，发出黄花大闺女被调戏般的惊叫：“不可能！5种法则？

    你不过才刚突破成为中位界主，怎么可能掌握5种法则？”

    “天才的世界，说了你也不懂。”

    林辰淡淡道。

    魔元礼听到这话，胸闷得简直想要吐血。

    “荒天法相！”

    林辰低语，身上出现面容恐怖，身躯庞大的魔神虚影。

    轰隆！他不与对方废话，脚下一声巨响，再次冲向魔元礼，这一回的速度，要远比刚才快上许多。

    魔元礼恨恨道：“既然你如此妖孽，那我今天便将你杀了，将妖孽扼杀在半途，也是一种让人非常有成就感的事情！”

    林辰成为中位界主，而且还掌握5种法则，都完全出乎他的意料。

    但他也立马就肯定，林辰的提升速度如此惊人，必定是将所有时间都耗费在提升境界上。

    简而言之，林辰的手段依旧和下位界主时没什么两样，根本没有和自己相提并论的资格。

    论境界，这家伙依旧比自己差一点。

    论手段，无疑就差得更多！如此一来，虽然对方实力出乎自己的意料，但自己今天依旧注定成为笑到最后的存在。

    一切都在掌控中！“剑弑九重天！”

    魔元礼右手一挥，他身上爆发出锋锐无匹的剑意。

    黑雾、雷芒与金光汇聚在一起，化作一柄如山岳般巨大的长剑，朝着飞来的林辰斩去。

    长剑斩出的过程中，那股剑意越来越可怕，笼罩在林辰的身上，就像是有无数肉眼不可见的长剑在疯狂切割他的身体。

    若是换成寻常下位界主，顷刻间已经粉身碎骨！“发挥出三种法则力量的混沌神技？

    莫非，这就是你的最强手段了？”

    林辰不仅丝毫不当一回事，甚至还嘲讽出声。

    只见上空，突然出现一个巨大的图案，林辰的身影一闪，瞬间挣脱试图压制他的那股剑意，在原地消失不见。

    斩向他的一剑，直接落空。

    这一剑落空之后，化作成千上万柄小剑。

    当林辰出现在另一处位置时，这成千上万柄小剑，就像是附骨之疽，不杀敌不罢休的凶兽，尽数朝林辰奔腾而去。

    “他的身法……”魔元礼被林辰的速度吓一跳，随即看向上方的巨大图案，在其中察觉到5种法则的气息。

    他一副活见鬼的表情，瞠目结舌。

    “接下来，轮到我反击！”

    林辰望着那群如暴雨般追来的长剑，神色依旧平淡。

    只见他周身的空间不断扭曲，旋即这方天地，出现各种气息不同的力量，汇聚在一起，如火焰一般跃动，最终变成一块块巨大的“镜面”！无数镜面拼凑在一起，形成一个巨大的圆球，在一瞬间，就将魔元礼和那些追杀林辰的长剑困在其中。

    轰轰轰——一柄柄长剑不断轰击在“镜面上”，声声巨响，却是无法冲破囚笼。

    “混沌大破灭！”

    林辰眼神一冷。

    轰隆！！道道惊人的能量，从镜面中涌出，像是无数溃堤的洪流同时朝一个中心的涌去。

    当在中心位置碰撞时，爆发出难以描述的大爆炸！魔元礼的身影，被狂暴的能量洪流吞没。

    天斧主宰在不远处，看得傻眼！他原本是想要和林辰一同对付魔元礼，刚才一时间没跟上林辰的速度，慢了一拍，结果瞬息之间，眼前的情况已经大变。

    “这小子的实力，怎么感觉好像比我这个混沌主宰还要更强了……”天斧主宰表情复杂。

    按理来说，他应该为林辰感到高兴，但自己付出那么大的代价，却才过去多少年，就被林辰彻底追赶上乃至超过，难免很是心塞。

    如潮水般的能量很快退去。

    无数“镜面”消散。

    魔元礼的身影再次出现在林辰和天斧主宰的视线中，只见他的身上，不仅多了一身紫色铠甲，周身还有着一层如真似幻的纱衣。

    在关键时刻，他动用两件防御类混沌至宝，来抵御林辰的这一击。

    即便如此，他眼下的情况，看起来依旧不怎么好。

    体表那如真似幻的纱衣，给人一种破破烂烂的感觉，身上的铠甲，更是有着多处凹陷。

    他的嘴角带着血迹，正用惊怒交加的眼神，望着林辰。

    

