    第31章 回去的条件   

    不等她多问，敲门声适时响起。

    

    陈天骄对林梦瑶眨了眨眼，笑道：“你看，这不是来了吗？”

    

    林梦瑶有些迷糊，但敲门声接连不断，表明确实有人登门。

    

    半信半疑之下，林梦瑶起身去开门，定睛一看，果然是包扎好了伤的林晓峰，正提着几份礼物站在门口处。

    

    林晓峰心里恨透了陈天骄和林梦瑶。

    

    但此时此刻，他很好的将仇恨掩埋起来，故作一脸真诚露出笑容。

    

    “堂妹，之前都是我的错，我在这里，向你郑重道歉！”

    

    听到这话，林梦瑶顿时呆住。

    

    林晓峰真的上门道歉来了？

    

    “哟，这不是晓峰吗？

    快快里边请！”

    

    这时候，林山看到了林晓峰，连忙迎了上去。

    

    “林晓峰？

    他来做什么？”

    

    徐娇则是皱着眉头，很是不满。

    

    打从她们一家被赶出来后，林晓峰一家是从未拿正眼瞧过他们。

    

    之前更是想逼迫自己的女儿，她自然对林晓峰没什么好感。

    

    “小婶，小叔！”

    

    林晓峰露出一个和善笑容说道：“我今天来，是想请堂妹回去的。

    之前发生了一些小误会，导致堂妹被开除了，但这误会已经解开了，我是来请堂妹回去的。”

    

    徐娇惊讶道：“女儿，你被开除了？”

    

    “小婶，没有的事，这只是一个误会而已！”

    

    不等林梦瑶回答，林晓峰已然接过话茬，“堂妹啊，你这才刚离开公司，公司里就乱的不行了，整个公司是真的不能没有你，请你跟我回去吧，可以吗？”

    

    这般软声软气的态度，直让徐娇愣在当场，眼里带着警惕盯向林晓峰。

    

    这林晓峰是巴不得赶走自己女儿，什么时候这样低三下气过？

    

    难道是有什么阴谋不成？

    

    林梦瑶也是秀眉紧蹙，她的目光则是转移向陈天骄。

    

    陈天骄之前就说林晓峰会上门求她，现在果然来了，难道是因为陈天骄的关系？

    

    脑海中闪过这个年头，很快又被林梦瑶否决了。

    

    陈天骄只是刚刚退伍，哪里有那么大的能量，让林晓峰这般低三下四？

    

    “女儿，晓峰都这样了，你看要不还是回去吧？”

    

    林山对着林梦瑶挤眉弄眼，要她赶紧答应下来。

    

    却在这时候，陈天骄走了上来，满脸冷笑，“林晓峰，让我老婆走的人是你，要我老婆回去的人也是你，你以为你是谁？

    可以随便使唤我老婆？

    给我滚！”

    

    这话一出，林山面色大变，就要开口呵斥陈天骄！   

    陈天骄的态度这么嚣张，如果得罪了林晓峰，自己一家可没什么好果子吃。

    

    “陈天骄……”   

    林山刚要说点什么，林晓峰却是一反常态，依旧带着笑容，仿佛被骂的人不是他那般。

    

    “妹夫说的对，这事情确实是我错了，堂妹，只要你愿意回去，任何条件随便开！我能做到的，保证全力满足！”

    

    这态度，可以说是十分诚恳了。

    

    徐娇是彻底呆傻。

    

    万万没想到，被骂了一番的林晓峰，竟然是半点都没生气。

    

    这林晓峰转性了不成？

    

    “晓峰啊，你别听他的，他刚退伍能知道什么？

    这事情我做主了，保证梦瑶明天就回公司！”

    林山拿出做家长的姿态来。

    

    可随着他话落下，林梦瑶却是秀眉紧蹙，“爸，这是我的事情，你被替我乱做主。”

    

    被说了一番，林山有些尴尬，可他又不敢多说什么。

    

    毕竟，林梦瑶是林氏集团的总经理，他还想从林梦瑶这里弄点钱出来呢。

    

    而林梦瑶则是看向了陈天骄。

    

    说实在的，她其实不想放弃林氏集团的总经理位置，毕竟只有那里，她才能展现自己的能力。

    

    但林家的做法，却伤透了她的心。

    

    一时间有些纠结。

    

    陈天骄明白林梦瑶的心思，淡淡地对林晓峰道：“林晓峰，你想要我老婆回去？

    可以！谁下的命令，你让谁过来吧，否则我们是不会回去的。”

    

    什么！？

    

    林晓峰面色大变。

    

    陈天骄的意思，不就是想要让老太太亲自过来请林梦瑶吗？

    

    他是一点都不想让老太太知道这事情啊！   

    “陈天骄，你别太过分了，我已经亲自上门道歉了，你还想让奶奶亲自过来？”

    林晓峰皱着眉头，有些不耐地说道。

    

    “不错！就是要老太太亲自过来！不然就不用说了。”

    

    陈天骄一把将林晓峰推了出去，然后又顺手将林晓峰带过来的礼物一把夺过手。

    

    砰的一下，便将房门重重关上，外面的林晓峰吃了一鼻子灰。

    

    “陈天骄，你怎么可以这样！老太太怎么可能会亲自上门？

    你真要害我女儿丢了工作不成？

    你安得什么好心！”

    

    林山很是生气地呵斥道。

    

    徐娇也是皱着眉头，她觉得林晓峰能亲自上门，就已经很给面子了。

    

    继续刁难下去，就怕到时候没办法收场。

    

    “妈，老太太一定会过来的，而且还不会为难我们！您就放心吧。”

    

    陈天骄对徐娇笑了笑，一边说着一边将礼物打开，啧啧称奇，“这林晓峰下了本啊！这人参，少说要两万块啊！还有这镯子，也是五六千。

    正好，人参拿来泡水喝，镯子就给妈戴！”

    

    三言两语间，直接将这些礼物瓜分干净。

    

    林山看得是一阵眼馋，但却不敢多说什么，只能眼巴巴的看着。

    

    而林晓峰已经走到楼下去了，想到买过来的礼物被抢了不说，还没让林梦瑶回去，气得咬牙切齿。

    

    “陈天骄，你这个王八蛋，你给我等着！！”

    

    林晓峰恨透了陈天骄，可在这个时候，他又拿陈天骄半点办法都没有。

    

    现在他最着急的还是合同事宜。

    

    想来想去，林晓峰只能打电话给他的老子林震，把事情经过说了一遍。

    

    电话那头的林震冷笑一声，“这个陈天骄，打的一手好算盘啊！他这样做，分明是要你在老太太面前出丑，让老太太看到你的无能！”

    

    “可惜啊，这陈天骄并不知道，老太太向来重男轻女，哪怕你再怎么做，老太太也不会责怪你的。”

    

    “行了，这事情我知道了，我会亲自向你奶奶说明此事的！”

    

    

