    南云乡政府的两位一把手，突然被双规了。根据大量的群众举报，证实两人曾私下承诺大开方便之门，为当地一些人提供便利。非法开矿，从中牟取暴利。

    光是两人占了干股的中小型锡矿，煤矿就有十几家之多，两个人的儿女，都在最近几年，分别送到了英国，新加坡，霉国等地，并成功地申请了绿卡。

    因为张一凡突如期来的一招，打乱了两人所有的布署，引起了那些矿业主的不服，纷纷站出来举报。两人做梦都没想到，自己刚踏上幸福的巅峰，瞬间就被踹了下来。

    公安部门根据这些举报材料，很快就他们移交到了检察院。接下来迎接两人的将是后半辈子的铁窗生涯。

    金钱，美女，权利，自由将永远的离他们而去，而主管他们这个案子的人，正是从省里直接下来的李辰博，因此，两人连递消息出去的机会都没有。

    得知叔叔被抓，孙江海连夜就逃离了沙县，因为他一直与叔叔是同一根绳子上的蚂蚱，跑不了你也蹦不了他。听到风声不对，他还不赶紧走？

    孙江海是退伍军人出身，又在村里担任了村支书一职，他比任何人永远都懂得一个道理，不要与政府做对！因此，他立刻解散了那些闲杂人等，逃得远远的。

    孙江海虽然不象黎明辉那样公然与政府作对，但他走的是明修栈道，暗渡陈仓的那一招。对普遍人，他就有武力弹压，不服气的他就敢打敢杀。

    对于政府部门的人，他表面上极力配合，尽量不落人以话柄，平时的时候，用大量的金钱开道，美女收通。这一招，让他在积累财富的方式上，起了很大了帮助。

    随着对南云山两位一把手受贿案的展开，检察院又陆续接到一些关于两人欺男霸女，强抢他人妻女的恶劣行为。以前没有人敢举报，那是因为两人正当权，掌管着一方大政。

    用他们的话说，老子随便找个理由弄死了。这句话，往往能镇住很多人。但是人一量倒霉了，再老实的人也有暴发的时候，他们看到政府动了真格，纷纷跳出来举报。

    这段时间，似乎大家都很关注南云乡的案子，因为南云乡是沙县重要的经济来源。关系到整个沙县年底的排名。摊子捅烂了，还得整改，如果不整改的话，沙县将失去重要的一笔收入。

    对南云山矿区整改的这一事，有人说好，有人说不好，说张一凡这是要将沙县经济搞倒退，因为大大面家锡矿，煤矿，每年的收入颇为壮观。如果全部一棍子打死，将引发很多的问题。

    第一点是，当地一些以采矿为生的人将失去工作，每个月一二千的收入，对当时来说，已经是一笔很高的工资了。突然之间关闭这么多矿，当地民众也反应激励。

    第二点是，在矿区周围有很多灵活机动的一点人，早已经自己买了汽车，每天给煤矿，锡矿搞运输，每个村里的车子都是好几十辆，如果关闭了这些矿的话，所有的车主都将损失惨重，汽车停运，对他们来说，也是一笔很重要的经济来源。

    第二点是，当地农村信用社，为这些矿业主提供了大量的资金，他们的矿被一夜之间炸掉，这些贷款就面了一笔无法兑现的烂帐。

    等等，因为这些因素，每天登门求情的人也很多，张一凡最近就变得很不安宁起来。不过，张一凡有张一凡的打算，整改并不等于全部一棍子打死，对于那些发展健康的矿区，还是要进行必要的支持，至于那些没有手续的非法中小型矿，没得商量，一律封闭。

    在展开对南云级两位一把手受贿案得进调查时，大量的证据浮出水平，很多案子都涉及到县一级某些干部，其中黎国涛就是最重要的一位。黎国涛在进入县一级的之前，就是南云乡的书记。

    因此，很多的事情与他有关。当然，这一切只是在调查，尚未对称国涛采取行动。张一凡头一次与郑茂然单独碰了面，两人针对这件事进行了勾通。

    县纪委书记现在是黄卫华兼任，郑茂然就建议，要不交给他去管？对于黎国涛这个人，张一凡倒是有些熟悉，如果动他的时候，会不会引发后面的问题。毕竟他还不知道黎国涛在方系中扮演什么样的角色？

    好在董副书记当时说了句话，自己想怎么搞就怎么搞，不要怕搅局，再烂摊子子都有人帮你收拾。看来上面也有这个意思，想动沙县这盘棋了。

    张一凡又想到了这个问题，既然在南云山矿区的事上，郑茂然很合作，他就同意了郑茂然的建议。这事先由县纪委暗中调查，必要的时候，立刻对黎国涛采取行动。

    这段时间，沙县的每个人都很紧张。很多人担心会波及到自己，因为去过南云乡的一些干部都或多或少受过一些好处。张一凡前次去的时候，不是准备了二万块的红包？结果被张一凡拒绝了。

    但是象国土资源局，工商局，税局局的一些重要领导，他们去了南云乡，得到的好处远远不止这个数。他们从中得到的，就不是所谓的灰色收入了，而且一种变相的受贿。

    而整个事件事，看起来佟建成最轻松，最自然，在好几次的会议上，张一同甚至还看到他轻松的微笑。有时他还经常到县长办公室，跟张一凡提一些好的建议。

    毕竟这案子牵系到的人很多，组织部也要有必要的准备。佟建成的做法，就让张一凡看不懂了。老狐狸心里在想什么？前段时间他不是极力反对政府干涉矿区的事，现在怎么又变了个人似的。

    其实，不只是张一凡，连郑茂然都不知道他心里打的是什么主意，反正这段时间，佟建成出奇的乖巧，很配合两位一把手的工作。

    在郑茂然的别野里，宋翠萍很用心地为他揉着肩膀，郑茂然就躺在沙发上，闭目养神地享受着这一切。

    这栋别墅是郑茂然与宋翠萍之间专门幽会的地点，当然，有些时候，两人也可能在宾馆，但是他们从来不到沙县的宾馆，住宾馆总是在外出的时候。

    而女人到了三十多岁的时候，正是风情味最浓的时候。再加上宋翠萍长得不错，又会打扮，那种成人的风韵，被她尽情的释放出来。

    这也是郑茂然对她百看不烦的原因所在，郑茂然不是没在外面偷过腥，但那些女子，总让他不放心，最终还是把心思放在宋翠萍这个女人身上。

    闻着宋翠萍身上的女人香，郑茂然就睁开眼睛，伸手将她横腰抱了过来，坐在自己的大腿上。他看着宋翠萍那妩媚的脸，心思荡漾，“今天晚上我们两个都不回去了，就住这里吧！”

    “嗯！”宋翠萍从来不抚他的意，只要郑茂然喜欢，她就无条件地服从。而且最近吕强也不经常回来，就算是吕强回来了，两人也很少做那事。

    她完全可以找个理由，说在外面开会，吕强一般是不会管她的。吕强对自己的放纵，宋翠萍也不知道是好是坏，其实，她心里还是喜欢吕强多一些，毕竟与郑茂然之间只与权利交易的关系。

    在权利诱惑面前，她无法拒绝郑茂然的任何要求。自从两年前，郑茂然把她叫到自己办公室谈工作，后来借口时间晚了，叫她一起去吃个饭。

    当时宋翠萍就明白了这个中年男人的心思，就在那次晚餐上，郑茂然直接提到了那个问题。宋翠萍也没拒绝，半推半就就这样从了他。

    郑茂然抱着宋翠萍，在胸前捏了捏，说起了一件事，“最近张一凡在沙县搞这么大动作，我估计国土局和工商局几个位置可能要换人，你考虑一下，要不要去？”

    一个局级一把手，自然要比办公室副主任强多了，而且是这么重要的部门，郑茂然早就料到了这一天，他与张一凡配合，当然有他的原因。否则，没有好处的事，郑茂然也不会干。

    宋翠萍听到这话，当下一番欣喜，这几个位置，居然随自己挑？简直是天上掉馅饼的事，她狠不得当场就亲郑茂脸那张老脸一百次啊一百次。

    只是宋翠萍毕竟也学得老练了，郑茂然这样对自己，就是想把自己抓牢一点，达到长期占有的目的。不过，各有所需，何乐不为？

    尽管宋翠萍很欣喜，她还是表现得十分镇定。“我还是听你的安排，哪里都行。”

    郑茂然一直在观察她的表情，发现宋翠萍并没有露出那副沾沾自喜的神色，就满意地点点头，“好吧，这事我好好考虑一下。”嘴上说着，手就伸进了宋翠萍的衣服下面，用力的搓揉起来。

    而佟建成今天晚上，也在实施一个重要的计划。

    八点钟的时候，他让司机去买了一个新号码，然后撇开所有人，来到自己在城南区的一套房子里。房子里有一个他包养了多年的女人，资色还不错，二十六七的模样。

    佟建成进门之后，那女人就扑了过来，佟建成却没什么心思，只是问了句，“要你准备的事情怎么样了？”

    那女的嫣红着脸，不安地看着佟建成，“你真舍得让我去？”

    佟建成摸着她肥大的屁股，“这事别人去不放心，只有牺牲一下你了。我会补偿你的，放心吧！”

    那女的就有些为难，只是看到佟建成那眼神，她就犹豫着点了点头，“好吧！那我听你的，只是让我陪别的男人睡觉，我有点不习惯。这么多年，我只熟悉你一个人的味道。”

    “非常时期，我也不想啊！这件事情，你要做隐密一点，知道吗？除了你，其他人我都不相信。”

    “嗯！”那女人就欣喜地点点头，“只是，我有点紧张。”

    “别怕，你就把他当成我吧！反正他也不是一二回看着你流口水了。”佟建成脸上闪过一丝阴谋的冷笑。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

