    晚上九点半多，谢妃雪和王若华终于从电竞中心回到下榻酒店。

    钟鼎参加的第一场比赛，谢妃雪和王若华都到现场观看了。

    她们进入客房，钟鼎松了一口气迎上来，笑道：“你们可回来了。”

    他参加比赛都已经回到酒店大半个小时了。

    “阿鼎，你好厉害！”谢妃雪直接扑入钟鼎怀里，欢呼地叫道，充满自豪。

    这可是她男朋友！

    王若华看见钟鼎时，脸色有些古怪。

    她发现自己看钟鼎又顺眼了两分，自己不会真的喜欢上他了吧？

    其实，是钟鼎在客房等她们回来时，把刚获得的二级二星气质卡使用了，全身气质提升了两分，达到84分，能不变得顺眼吗？

    钟鼎拥抱着谢妃雪柔软的娇躯，开怀大笑：“哈哈，不厉害怎么做你男朋友？”

    两人甜蜜地拥抱着。

    王若华“咳咳”地假咳两声：“拜托，你们尊重一下我这个灯泡！”

    谢妃雪终于从蜜甜的幸福中回过神，俏脸微红地离开钟鼎怀抱。

    钟鼎问道：“你们肚子饿吗？我们一起出去吃夜宵吧。顺便逛一下首尔夜市。”

    首尔市是高丽国首都，充满现代化，是一座不夜城。

    其实，江城RTY战队有一起出去吃夜宵庆祝，但钟鼎婉拒了，他更想和谢妃雪分享今晚的快乐。

    “好啊。”谢妃雪立即应道。

    于是，谢妃雪和王若华稍作休息，收拾一下，就和钟鼎一起出去吃夜宵了。

    走在五光十色、霓虹灯处处的繁华街道上，谢妃雪亲密地挽抱着钟鼎一条手臂，这让钟鼎暗爽不已。

    至于王若华，她并没有走在谢妃雪一边，而是走在钟鼎的另一边。

    正常情况下，她不可能这么走位，但是在异国他乡，又是大晚上，她只有靠近钟鼎才有安全感。

    所以，给路人的感觉，钟鼎左拥右抱两个极品漂亮女生。

    事实也差不多如此。

    原来街道上游人如织，时不时有人迎面从身边挤过来，与其跟陌生人挤，王若华更情愿便宜钟鼎，与钟鼎发生一些身体接触。

    钟鼎在和谢妃雪、王若华一起出去吃夜宵和逛街时，电竞圈正因为他而震动。

    除了观众粉丝们自发在一些聊天群和论坛宣布今晚横空出世的鼎神外，所有参赛战队都在观看钟鼎的比赛视频。

    钟鼎太强太强了，所有战队在观看钟鼎的比赛视频，研究钟鼎时，都被压得喘不过气来。

    如果让他们对上“鼎神”，他们该怎么打才能获胜？

    尤其是对上鼎隐的百里守约。

    没有答案！

    一个晚上下来，鼎神的威名传遍了整个电竞圈。

    另外，王者荣耀的百里守约英雄销量突然爆增，许多网友观看钟鼎的百里守约后，纷纷买这个英雄玩，想学百分之百甩狙命中。

    深夜十一点半，钟鼎三人终于吃夜宵逛街回来。

    当初的尴尬的事情又重复了——洗澡问题。

    因为到现场观看钟鼎比赛的原因，谢妃雪和王若华没能提前洗澡。

    仍是钟鼎先洗澡，不过谢妃雪和王若华都比较淡定了。

    几天下来，她们洗澡可以选择钟鼎不在的时候，但钟鼎洗澡时她们却无法避开，所以就习惯了。

    两人一起坐在床尾聊天，时不时看一眼浴室里洗澡的模糊影子。

    谢妃雪看，王若华也看，有时候停下聊天，一起看，甚至咬耳朵小声议论，偶尔发出一些娇羞的笑声，俏脸通红。

    见钟鼎洗完澡，快要出来时，谢妃雪和王若华立即跑到最里边的沙发坐下，都低头刷手机，装两眼不看浴室影，一心只刷手机玩。

    钟鼎洗澡出来，向谢妃雪和王若华走近几步，满脸的笑容地期待叫道：“轮到你们洗澡了。”

    谢妃雪和王若华才停下刷手机，抬起头。

    “钟鼎，你的笑容很古怪！”王若华冷声道，“一定是脑子里想着什么龌龊东西！”

    谢妃雪俏脸微红，她可没倒打一耙的本事。

    钟鼎立即否认：“我这么纯洁，不知道你说什么！”

    王若华还以“呵呵”冷笑。

    钟鼎摊了摊双手，做无辜状。

    不过，最后谢妃雪和王若华还是洗澡了。

    谢妃雪先洗，钟鼎觉得自己不能再错过机会了，一定要看一眼。

    然而，王若华又一次挡住他的视线。

    这次王若华吸取了教训，没爬上床上近距离挡钟鼎视线，而是靠近浴室玻璃墙，用身体挡住谢妃雪洗澡的模糊影子。

    “王若华，你什么意思？”钟鼎脸黑下来。

    王若华冷哼一声，道：“就是这个意思！”

    钟鼎：“你让开！”

    王若华：“不让！”

    钟鼎气得不行，我看一眼我女朋友洗澡的影子怎么啦？我还抱她了呢！

    看着钟鼎气急败坏的样子，王若华一阵得意。

    钟鼎气一阵后，深呼吸下来，嘴角上扬：“原来你真的喜欢上我了，所以才吃醋。”

    得用点激将法才行。

    他知道的，王若华每次都会跟被踩了尾巴的小雌猫一样跳起来。

    岂料，这次他失算了。

    只见王若华仍稳稳挡住后面的影子，她雪藕一般的粉臂交叉抱在胸前，淡定地道：“随便你怎么说，我不会上当。”

    钟鼎：“……”

    十几分钟后，谢妃雪沐浴出来，轮到王若华进去洗澡。

    “怎么一脸不高兴的样子？”谢妃雪问道，伸出纤纤玉指轻捏钟鼎的脸颊。

    钟鼎郁闷地道：“王若华太多管闲事了。”

    谢妃雪立即明白什么事，掩嘴笑道：“谁叫你太坏了？”

    钟鼎伸手把住谢妃雪娇躯：“你是我女朋友，我抱都抱了，看一眼没什么吧？反正也不是真的看见。你不会不给我看吧？”

    谢妃雪娇羞不已，不知怎么回答。

    钟鼎见状，知道谢妃雪是愿意的，所以心情舒服了不少。

    “唉——”他长叹一口气，有王若华这个大灯泡在，他和谢妃雪想趁这次出国游玩增进一层恐怕没机会。

    “你别不高兴嘛。”谢妃雪柔声劝道。

    钟鼎本想解释叹气不是因为那个原因，但话到嘴边，他突然改变主意，沉默不说话。

    他想看看谢妃雪会怎么补偿他。

    “要不……”谢妃雪犹豫道，“你看华华好了。”

    反正只是一道模糊影子而已，王若华也看钟鼎的不知多少次了，钟鼎看回一次，不过分吧？

    钟鼎震惊，目瞪口呆，以为自己听错了。

    【作者有话说】

    求打赏支持啦，可以是鲜花，也可以是金币。

    另外说一句，催更符是对我有用的，我的身段老软了，意志一点也不坚定，会轻易被糖衣炮弹打败，有可能加更的哦。

    感谢小沐爱看书的催更符，感谢逸猿、小铭哥哥的鲜花。谢谢大家金币打赏。

