
　　“这是怎么回事？”

　　药阁的掌柜匆匆走了出来。

　　“哼，还怎么回事？”

　　横肉女子冷笑，“你们药阁的这个婢女，竟用茶水泼我。

　　我这衣服，可是用雪蚕丝做的，一件衣服价值千万元晶，这件事你们药阁难道不打算给我一个交代？”

　　药阁掌柜脸色一变。

　　千万元晶？

　　即便对羊角药阁来说，这也不是一笔小数目。

　　郑妍脸色苍白，闻言连忙道：“徐夫人，刚才我明明在一旁为您沏茶，是您自己撞向我的手，我这才会将茶水洒在你身上。”

　　“哈哈哈，你的意思是说，我是故意这样来冤枉你？”

　　横肉女子笑的更冷，“小贱人，你以为你是个什么东西，也配让我冤枉你。

　　现在摆在你面前的只有两条路，要么你赔我一件新的雪蚕衣，要么让我毁了你这张脸，免得我看到你这张狐媚脸就反胃恶心。”

　　“徐夫人，您这样未免太过了吧？”

　　药阁掌柜都看不下去，“雪蚕衣水火不侵，您这衣服只是湿了点，只需弄干便没问题。

　　我可以做主，赔给您十万元晶，还请您高抬贵手。”

　　“十万元晶？”

　　横肉女子指着药阁掌柜，“你这是把我当叫花子打发呢？”

　　药阁掌柜眉头微皱，颇为不悦。

　　他承认横肉女子是有点身份，但他作为羊角药阁掌柜，也不是什么阿猫阿狗。

　　只是，不带药阁掌柜再说什么，一道高冷的声音就响起：“高掌柜，你在徐夫人面前，最好放客气点。”

　　随着话音传来，两道身影踏入药阁。

　　这是一对年轻男女。

　　男子白衣翩翩，风度不凡，女子婀娜多姿，面容美艳。

　　“杨公子？”

　　药阁掌柜脸色一变。

　　这年轻男子，乃是天英武院副院长杨合川之子杨元青。

　　杨元庆的身份，可是比徐夫人尊贵了不知多少倍。

　　他不在乎徐夫人的身份，但真不敢得罪杨元青。

　　可据他所知，杨家和徐家八竿子打不到一起，如今杨元青怎么会为徐夫人出头？

　　但很快，药阁掌柜的疑惑就得到解答。

　　只见杨元青身边那美艳女子，走到徐夫人身边道：“大姐。”

　　药阁掌柜心中一惊。

　　他已知道这美艳女子的身份。

　　徐夫人原姓“李”，嫁入徐家后才被称为“徐夫人”。

　　久闻李家有一对姐妹，姐姐相貌平庸，还满脸横肉，但妹妹却是貌美如花。

　　毫无疑问，这美艳女子就是徐夫人那传说中的妹妹李秀娥。

　　药阁掌柜这也是第一次看到李秀娥。

　　他不得不承认，李秀娥真的很美。

　　看到李秀娥的姿色，他哪里还不明白，为何杨元青会为徐夫人出头。

　　很显然，杨元青这是看上了李秀娥。

　　“妹妹你来的正好。”

　　看到杨元青和李秀娥出现，徐夫人底气更足，“这个小贱人，居然勾引你姐夫。

　　最近你姐夫，都在为这小贱人神魂颠倒，天天跑到羊角药阁来购买丹药。

　　那个死鬼以为我不知道，他来购买丹药是假，来看这小贱人才是真！”

　　闻言，李秀娥脸色也是颇为不悦。

　　尤其当她看到郑妍的脸蛋，这不悦就更是达到极致。

　　虽说郑妍年纪比她大，可看到郑妍脸蛋的时候，她依然有几分危机感。

　　对方的姿色，并不比她逊色多少。

　　而对方身上那种熟透了的气质，则是她不具备的。

　　李家的家世在豪门中，只能算是垫底的。

　　所以她从小便知，她将来想要改变命运，提升阶级，就必须嫁入顶尖的豪门。

　　因此，她在懂得男女之情后，便开始认真的研究男人。

　　她自问，这世上比她更了解男人的女子绝对不多。

　　而根据她的了解，郑妍这种气质，对男人绝对会有巨大诱惑力。

　　比如此刻她身边的杨元青。

　　尽管杨元青掩饰得很好，但她还是捕捉到，当杨元青看向郑妍时，眼里闪过的那一抹垂涎之意。

　　对男人来说，家花永远都没有野花香。

　　越骚的狐狸男人越喜欢。

　　为了嫁入顶尖豪门，她从小培养的就是那种大家闺秀的气质。

　　而眼前这郑妍，恰恰与她相反，身上的气质，就是那种野花气质，典型的骚狐狸！

　　对方还是不是那种刻意的骚，是一种无意间就流露在外的自然之媚。

　　这种自然之媚对男人的诱惑力就更大了。

　　她立即相信了大姐的话。

　　姐夫恐怕真的是被这狐媚子给诱惑到了！

　　“掌柜，您也听到了，她是在故意找我的麻烦。”

　　郑妍连忙道。

　　药阁掌柜苦笑。

　　从一开始，他就知道徐夫人是在故意找郑妍的麻烦。

　　但之前他不惧，可以为郑妍出头。

　　现在情况却不同了。

　　有杨元青在，他哪里敢得罪杨元青！

　　“呵呵，我找你麻烦是不假，但你泼我茶水同样是真。”

　　徐夫人冷笑，“你也别指望有人为你出头，除非你拿出一千万元晶来，否则你只有一条路，那就是自毁面容。”

　　郑妍面色变得更苍白。

　　一千万元晶？

　　她怎么可能拿得出这么多元晶。

　　下意识的，她只能将求助的目光投向高掌柜。

　　高掌柜却是眼神发虚，看向一边的货架，不敢和郑妍的眼睛对视。

　　郑妍的一颗心，唰的便沉入谷底。

　　杨元青也没说什么。

　　他的眼睛里，有光芒闪烁，似乎在算计什么。

　　有李秀娥在旁边，他不太好为郑妍出头。

　　但郑妍这样别具风味的熟美妇，他要说不心动，那无疑不可能。

　　不过他另有算计。

　　在他看来，郑妍明显地位不高。

　　这样的女人，让对方陷入绝境也好。

　　等对方陷入绝境，事后他便能在李秀娥不在时，出手拯救对方。

　　到了那时，这个美熟妇必定就无法再抗拒他！

　　“这女人得自卑到什么程度，才会心心念念想着去毁其他女人的容！”

　　一道蕴含愤怒的动听声音，就在这时响起。

　　药阁内众人一阵惊诧。

　　接着他们就看到，门外又有一对年轻男女走进来。

　　当看到这对年轻男女时，药阁内众人眼中的惊艳目光，比之前见到杨元青和李秀娥时，还要明亮得多。

　　首先是那女子。

　　这容颜，已经不是让人惊艳，而是让人震撼。

　　李秀娥其实也很美，可称得上是天生丽质。

　　但眼前这女子，则是倾国倾城，天香国色！

　　如李秀娥这样等级的美女，在姑苏城内大概能排个千名左右。

　　姑苏城有四千万人，女子约两千万人。

　　李秀娥已经算是万里挑一！

　　然而，凡是就怕对比。

　　眼前这女子，放在姑苏城内，也绝对是屈指可数，是排在最顶尖的那种。

　　人们下意识想拿其他女子来与地方相比，但找来找去也顶多就能想到两三人。

　　这无疑极为恐怖。

　　“余师妹？”

　　杨元青眼睛就一下子痴了，似乎把旁边的李秀娥都给忘记。

　　这情形，让李秀娥对眼前女子无疑更嫉恨。

　　只是她顾忌自己大家闺秀的作风，只能死死忍着。

　　“哪来的贱人！”

　　旁边的徐夫人却没这么多顾忌，当即大骂道。

　　郑妍这姿容便已让她很嫉妒。

　　而眼前这个女子，姿色比郑妍都强了数倍，这就更是让她嫉妒的疯狂。

　　身为武者，其实想要整容并不是难事。

　　但武者的眼光都是敏锐的。

　　整出来的容貌，偏偏普通人可以，却骗不过高明的武者。

　　而徐夫人出生世家，身边接触的武者皆实力不俗。

　　正因此，她才没有去整容。

　　这会让人觉得她更丑。

　　这也导致，她对那些天然美女无比嫉妒。

　　因为她很清楚，这种天然的美貌，是她无论如何都无法获得的。

　　眼前这女子，无疑便是余宛央。

　　她没有理会徐夫人的辱骂，而是快步走到郑妍身边：“师父。”

　　郑妍的资质远远比不上余宛央。

　　余宛央拥有青鸾血脉。

　　在这元初古界，余宛央的资质无疑是如鱼得水。

　　所以，余宛央的修为早已超过了郑妍。

　　但余宛央依然将郑妍当做师父。

　　因为当初在无极魔宗时，郑妍是真的对她很好，甚至将她当做女儿对待。

　　“师父？”

　　徐夫人一愣，接着就更怒，“原来你是这贱人的徒弟，怪不得也是一脸的狐媚样。

　　师父是大贱人，徒弟是小贱人，我看你们师徒，简直就是狐狸窝中出来的……”

　　“掌嘴！”

　　这一次，没等徐夫人把话说完，一道冰冷的声音就将他打断。

　　唰！

　　众人的目光下意识一转，看向之前余宛央身边的黑衣男子。

　　说话之人，正是这黑衣男子。

　　这让众人惊愕不已。

　　这黑衣男子，难道不知道徐夫人是谁，居然敢对徐夫人说这种话？

　　就算对方不忌惮徐夫人，但徐夫人身后可是还有杨元青。

　　“哪来的小白脸。”

　　徐夫人大怒。

　　“掌柜！”

　　黑衣男子没有其他废话。

　　这一次，有人走了出来，正是高掌柜！

　　他居然直接扬起手，对着徐夫人的脸就扇了下去。

　　啪！

　　清脆的耳光声响起。

　　徐夫人的胖脸上，顿时浮现出一个鲜红的掌印。

　　“啊，高掌柜，你是想死吗？”

　　徐夫人发出歇斯底里的尖叫。

　　“高掌柜！”

　　杨元青的脸色也沉了下去，“这件事，你最好立即给我一个解释！”

　　虽然羊角药阁是苏家的产业，但苏家这种产业没有数万也有好几千。

　　所以，高掌柜在苏家根本不算什么，只能算是一个边缘下人。

　　高掌柜若惹怒他，他真有把握让高掌柜付出代价，甚至让高掌柜做不成羊角药阁的掌柜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2322章 给我一个解释免费阅读。https://xs.23sk.com 