    “你说得对。”宁国云对张明是越发欣赏了。

    唯一可惜的是，张明不是他的徒弟。

    本来他是有这个想法的。

    上次他因病在身，不方便再张明，这才让慕容紫去见一下，代自己传个话。没想到，缘分未到，张明婉言拒绝了慕容紫。

    到了后面，他本来还想再找机会表达自己的想法，但可惜一直没有机会。

    等他看了张明和慕容紫的斗法之后，他便觉得，自己其实没什么可以教张明的。

    这个少年天才太优秀了，风水实力已经达到了小泰斗的水准。张明的个人心性，也是非常不错的。

    除了曾经的李天南和许百川，国内无人可以当张明的师傅。包括宁国云自己，也没有这个资格。

    “张明，你现在的风水实力，其实已经达到了和我同等水平。但你始终没有一个明确的身份，这不是很方便。如果你不介意的话，我想写封推荐信，向上面推荐你。”

    张明立马抱拳：“多谢宁大师的好意。不过，我不喜欢受人约束。”

    “怎么会受人约束呢？你看我，想走想走，想去就去。无人能阻挡，无人敢为难。”

    “那秦元残杀叶家几百人，你敢主持公道吗？”

    宁国云一下子愣住了。

    “宁大师，人在屋檐下不得不低头的道理，你我都知道。你现在虽然地位尊崇，身份特殊，哪怕是慕容紫那样身份的人见了你，都得客客气气的。但是，真想彻底自由自在，也是不可能的。起码我可以杀了秦元，为叶家人报仇。你却不行！”

    宁国云立马尬住了。

    张明说得没错。

    他宁国云确实办不到那一点，就因为他在屋檐下，受到一些条条框框地束缚。

    “宁大师，人各有志。只要自己过得舒心，那就可以了。至于是在朝还是在野，都是无所谓的。”

    宁国云笑着点头：“你比我洒脱得多。”

    “什么洒脱不洒脱，都是红尘俗世中的一个凡人。”张明端起茶杯。“宁大师，来，喝茶。”

    宁国云拿起茶杯，陪张明一起喝，不再多说什么了。

    刚喝了一口，张明忽然听到了轻微的脚步声，正在急速朝他们这里移动。另外，从对方的呼吸声来判断，是一个地境后期的强者。

    他立马意识到危险正在靠近：“宁大师，今天的品茶时间就到此为止吧。我有点小麻烦要解决，就不能陪你了。等我处理了他们，改日再请宁大师品茶。”

    “不急。”宁国云拿出了另外几个杯子，自顾自地倒茶。“有朋自远方来，不亦乐乎。更何况，还是外国友人呢。”

    张明立马就明白了宁国云的意思。

    宁国云笑呵呵地到了五杯茶，说明来了五个人。

    这让张明有点吃惊。

    他没想到，宁国云也能听得这么清楚，不愧是绰号小泰斗的人物，的确不同凡响。

    倒了五杯茶之后，宁国云端起一杯，脸色一变：“你最着急，那就先敬你吧！”

    说完，他突然将那杯茶，连杯子带水一起朝窗户那里甩了出去。

    在煞气的包裹下，茶杯瞬间就飞射出去了，速度极快，但里边的茶水却一点都没有洒出来。

    茶杯飞出去的同时，一个白人立马钻了出来，正好看到迎面而来的茶杯。

    砰地一声，茶杯瞬间击中了他的额头，当场将他打落下去了。

    这个人实力强大，到了地境后期。靠着强大的真气墙，挡住了茶杯的攻击，但给他的心理震撼，确实非常大的。

    他怎么都没有想到，自己的行动竟然被人提前觉察了。

    难道是消息走漏？

    此时，宁国云双手抓起四杯茶，煞气呼啸而来，将四杯茶包裹着，立马朝另外四个方向飞射出去了。

    有四个地境后期的强者，分别从雅间的其他几个方向钻出来，却纷纷遭到茶杯的袭击，吓得脸色大变。

    宁国云这一招，并没有给那些人造成伤害，但却把他们吓得不轻。

    茶杯炸碎后，那些外国人全部现身了，将张明和宁国云包围在中间，似乎不打算给他们逃走的机会。

    宁国云淡然地扫了一眼：“看样子，这些都是大联盟那边的人。”

    张明马上问：“你们是骆世峰派来的？”

    那些外国人听不懂，只是互相交换了一下眼神，同时动手。

    张明和宁国云同时使用煞气武学。

    雅间里忽然狂风大作，刮得他们七个人的衣服猎猎作响。

    周围的木质桌椅板凳瞬间爆碎，承受不住煞气的力量。

    下一秒，张明和宁国云非常有默契地双掌齐出，朝对方身后的两个地境后期强者出手。

    四道煞气犹如巨蛇一般，攻势强大，且无可阻挡。

    砰砰几声炸响传来，那几个地境强者当场就被击中了，瞬间倒飞出去。

    剩下一个地境后期强者吓得脸色巨变，都没敢第一时间冲上来。

    张明并不打算放过他。

    只见张明顺势拔出了玄极剑，一招流星斩杀使出来。最后这个地境后期强者吓得脸色巨变，脖子上便已经出现了一条可怕的伤口。

    他低头看了一眼，鲜血已经染红了他整个胸膛。

    惊恐的情绪骤然蔓延看来，他连喊叫的机会都没有就倒下去了。

    两个人联手杀掉了五个地境后期的强者，但谁都没有露出得意或者兴奋的表情，反而是眉头微皱，忧心忡忡。

    宁国云非常生气：“看来，大联盟的人真是越来越放肆了。竟然敢大白天干这种杀人勾当，一点也不知道畏惧，简直没有把我们的法律放在眼里！”

    “这是因为有人撑腰，所以无所畏惧。”

    “你刚才说是骆世峰派他们来的？可是，据我所知，这小子似乎没有那么大本事。”

    “宁大师如果想知道更多，可以派人仔细查出骆世元和大联盟那边是不是有着很深的关系。另外，再查查慕容家跟这件事情是否有关系。”

    宁国云顿时震惊不已：“你的意思，是慕容家在背后给他们撑腰？”

    “我只是瞎猜的，并没有真凭实据。”

