    巨魔联军，在狼之牙城门外列阵，总计两万余。

    就这两万余巨魔，还是狼之牙高层们东拼西凑弄出来的。

    经历过血月、熊巨魔联军两次事件后，森林中的巨魔族数量大幅减少，没了往日的辉煌。

    巨魔们需要休养生息，谁也不愿意在这个时候再损失大量的人手。

    他们不是亡灵，不是被召唤出来就行的，巨魔的孩童需要成长的时间，最少也要十年才能成长起来。

    两万余巨魔联军，看着从森林中缓缓走出的亡灵，腿肚子都在打转。

    战胜了熊巨魔联军之后，亡灵在森林中的声望，那是如日中天，被到处宣扬，不仅是恐怖，而且还贼强大。

    面对着数倍于己方的亡灵，巨魔们能不害怕吗？

    咋打啊？

    他们可不感觉自己有机会赢，更多的是在心中抱怨，他们就是来送死的。

    这想法到也没啥错误，他们的确就是被扔出来送死的，送给亡灵族的，为了让亡灵们看看巨魔们的勇气。

    当然李一鸣不这么想，他只是感觉这些家伙可以用一个词来形容——螳臂挡车。

    嘟嘟嘟……

    咚咚咚……

    号角声和沉闷的鼓声自狼之牙中响起，巨魔们开始向前。

    “呵，这到挺有意思的，他们要主动发起攻击？”

    李一鸣扭头看向身旁的车九平，戏谑的笑着说道。

    他想不出到底是谁给了巨魔胆量，怎么就敢主动发起攻击了。

    也不知道是说巨魔勇气可嘉，还是骂他们傻，反正心情是挺复杂的。

    李一鸣抬起手，正要下令，脑海中却传来了系统的声音。

    【骸骨侍从试炼开启：忠心耿耿，舍身取义。】

    【试炼要求：使用骸骨侍从突破敌军，给敌军带来第一波打击。】

    【试炼奖励：骸骨侍从将有机会领悟骑手之心，开启骸骨骑手进阶】

    李一鸣：……

    系统的提示中是来得如此及时，那是每次都卡在点上。

    本来很容易就完成的事情，偏偏就要因为试炼搞得很麻烦。

    就像这次，两万多的巨魔，只要自己下令，骷髅海冲上去，分分钟将他们淹没。

    偏偏试炼就来了。

    不做吧，亡灵们没办法晋升，做吧，又感觉自己好像吃了口翔。

    突破敌军，不用想，骸骨侍从这次又要损失惨重。

    对面那么多巨魔，自己的骸骨侍从才多少啊。

    好在，这次不是只用骸骨侍从来消灭敌军，否则李一鸣都得哭。

    行吧，试炼来了就得做，任务总是要完成的。

    感谢我家巨魔大哥，又送来了晋升机会。

    李一鸣伸手拍拍奥拉维拉。

    奥拉维拉：？

    她扭着小脑袋，茫然的看着李一鸣，不知道自家主人什么意思。

    “融洞打开，把侍从放出来。”

    李一鸣无奈的叹了口气，轻声说道。

    奥拉维拉看向周围早就准备好的亡灵们，脑袋上接连蹦出了几个大问号。

    这么多亡灵不用，为什么要把白银亡灵放出来？

    “乖，听话。”

    李一鸣苦笑，我特么要怎么解释这是任务？

    车九平也是不解，但脑子转了下，就明白过来，不再多说。

    奥拉维拉打开了空间融洞，放出了里面存着的骸骨侍从。

    近一千个端着长枪的骸骨侍从鱼贯而出，在亡灵阵前列队。

    “骸骨侍从上前！”

    “狂战巨魔上前！”

    伴随着他的命令，骸骨侍从站到了最前方，他们的身后，就是满脸兴奋神色的狂战巨魔。

    激动啊，兴奋啊，开心啊。

    上战场了！

    奥利高兴的想要唱歌，但场合不那么合适，还是算了吧。

    等到结束战斗，他要站在敌人的尸体上，大声的歌唱。

    奥利也不明白为什么最先冲的不是骸骨亡灵，而是骸骨侍从，可那些不重要，领主大人的想法，不是他们能猜测的。

    听从就好了，能上战场就行了。

    就在李一鸣刚刚排好队伍，巨魔们就发起了冲锋。

    他们嗷嗷叫着，带着惨烈的气势，举着武器冲向了前方的亡灵们。

    后方的巨魔射手，已经搭起弓箭，向着前方抛射出箭矢。

    冲锋中的巨魔标枪手，也举起了手中的长枪，随时准备抛投。

    “骸骨弓手，抛射掩护！”

    “骸骨侍从，冲锋！”

    “狂战巨魔，冲锋！”

    李一鸣立刻下令。

    骸骨侍从端起长矛，形成一字型队伍，对着蜂拥而来的巨魔就冲上去了。

    他们的后方是晚一些起步的狂战巨魔们，他们要在骸骨侍从冲入对方阵型之后，接对攻击。

    从空中看去，一排千人对，冲着数万人的队伍迎面而上，毫无畏惧。

    一条细细的线，撞在了一团上，居然拦住了那一团巨魔。

    时间好似停泄了一秒，随即那一团涌来的巨魔，就好像撞到了礁石的海浪，瞬间四散，而那一条细线也杀入到了战团之中。

    他们的脚步毫不停歇，一路向前。

    而绕过他们的巨魔，也碰上了狂战巨魔，一瞬间喊杀声震天。

    骸骨侍从冲入战阵之后，立刻被团团围困，数不清的各种武器向着他们身上招呼。

    几乎就是一个照面，就有几十个骸骨侍从被打散，魂火逸散而出，化作碎骨。

    这应该算完成了吧？

    李一鸣咬着牙，握紧了拳头。

    让自己手下忠诚的核心亡灵去送死，怎么看都不舒服。

    骸骨弓手抛射出了大量的箭矢，用来缓解骸骨侍从的压力。

    被包围之后，骸骨侍从的战斗方法也从无脑平端长枪冲锋，变成了各自为战。

    这么一打，李一鸣的眼睛慢慢瞪大了。

    不对劲！

    骸骨侍从在李一鸣的印象中，一向是在骸骨猛士冲锋之后的第二队。

    但这次，在只有骸骨侍从的情况下，他们的战斗方法开始变换了。

    最开始只是最基础，最简单的，突刺，收矛，再突刺，再收矛，不断的重复。

    在发现敌人过多，这种简单的战斗方法难以奏效的时候，他们的战斗方法开始变换了。

    长矛被骸骨侍从舞动起来，一个个好似化身成为武林高手，将身周的巨魔杀得嗷嗷叫。

    我屮！

    还能这么玩呢？

    李一鸣惊了。

    我是不是太过于小瞧骸骨侍从了？

    主要听他们这名字，就不像是什么战斗力强的主，而且骸骨侍从中也没出现变异亡灵，这让李一鸣一直都不特别重视他们。

    但现在看来，错得离谱。

    骸骨侍从不仅仅在结阵之后很强，在单打独斗上，也猛地一批。

    想想也对，咋说都是白银级亡灵，和骸骨猛士他们都是平级的，怎么可能太差呢？

