    “邯郸之内，家族败亡，父亲与母亲均殁，云舒亦是身处险境，侥幸得公子出手相救，离开伤心之地，四处游历，便是至韩国新郑。”

    “按照公子所语，在这里也待不了太长时间。”

    往昔不堪回首，郭开奸佞之臣，父亲与兄长均惨死在邯郸，自己沦为奴隶，沦落新郑，又遇到那般恐怖无比的场面。

    自己本已经彻底绝望，公子却出现在面前，拯救了自己，教导自己修行，安稳自己的心神，此生除了父亲与母亲之外，就数公子对自己最好了。

    轻抿一口香茗，体内《清境》快速运转，镇压心神的悸动，美眸深处，掠过一丝浓郁的欢喜和期待，能够跟随在公子身边，此生足矣。

    “原来如此，想不到云舒妹妹和我一般，都是父母双亡之人，都是得了贵人的帮助，而今又是一同习练琴技，紫兰轩相遇，可谓是缘分。”

    静室的窗户半开，淡淡的微风席卷而入，弄玉同样秀手捧起一杯香茗，和云舒相对而坐，静静相谈，同是天涯沦落之人，相逢便是极为有缘。

    四目相触，均灿烂一笑。

    “和云舒妹妹待在一起这么久，将来如果妹妹离去，弄玉还真有些舍不得，周公子乃剑道武者，一路修行，杀伐加身。”

    “莫不妹妹就留在紫兰轩，好歹也是一处安稳之所，紫女姐姐和卫庄大人会保护我们的。”

    整个紫兰轩内，除了紫女姐姐之外，无一位知心之人，近来随着那位韩非公子的不断前来，紫女姐姐似乎也有了重要的事情需要处理。

    如果不是有云舒妹妹在，自己可能会更加的无聊，闲暇之时，只能够一个人在房间中抚琴，听闻云舒不久离去，心中有些可惜，而后神情意动，欲要挽留。

    “公子恩德于云舒大矣，行走列国，云舒愿为一侍者相随。”

    轻轻摇摇头，迎着弄玉看过来的希冀目光，尽管这里很好，而且若是可以的话，待在这里一辈子也是一个不错的选择。

    但公子行踪不定，而且公子身份也不一般，尽管公子未说，但云舒心中清楚，列国乱世，何处均不安稳，何不随心而去。

    “周公子对云舒妹妹也是极好的，这一点，弄玉也是……，嗯，云舒妹妹怎么了？”

    能够跟在一位自己喜欢的和喜欢自己的人身边，这种感觉弄玉不清楚，但肯定是奇妙的，虽然云舒妹妹家族败亡，如今也是处于温暖之中。

    忽然，正待弄玉欲要多说什么，条案对面的云舒豁然神色一变，站了起来，目光中带着一丝惊骇，看向三楼某一个方位。

    ******

    “云舒、弄玉姑娘，你们没事吧？”

    次日一早，闲暇而来的周清才知晓昨夜之事。

    昨夜，亥时将过，一位紫兰轩的侍女死了，而且死在了弄玉的房间，当夜，已经执掌司寇的韩非等人，便是和紫女等一同追寻凶手。

    一柱静心之香燃起，缭绕的烟雾弥漫在整个静室之中，周清走进之时，二人正跪坐在条案之侧，随意闲聊着什么，神色算是正常。

    “公子，昨夜一直服侍弄玉姐姐的红愉姐姐被杀，就在弄玉姐姐的房间里，那凶手实在是太可恶了！”

    发生昨夜惨案，弄玉未曾归去，与自己合宿一宿，想不到那贼人竟然如此猖狂，紫兰轩内的姐妹已经十分可怜了，还要承受如此痛苦。

    云舒那一张红润的面容上，满是愤怒，只恨自己实力不济，当是自己已经听到了红愉的呼叫之声，如果自己能够拥有公子的实力，说不准红愉就不会死。

    “以韩非的能力，破案只是时间问题，那贼人既然闯入弄玉姑娘的房间，想来目标是弄玉姑娘，昨夜你们两个应该在一起吧？”

    挥手间，便是一道清境之气笼罩整个房间，将此刻眉目低垂的弄玉笼罩其中，因自己而死，想来此刻的弄玉心中不太好受。

    至于凶手是谁？

    周清也能够隐约猜到，只是没想到这么快就来到，前日为了预防此事，自己曾经在二人的身体中留下剑道之气，一者为修行，二来便是防身，

    如果遇到贼人，危机时刻，剑道之气也能够破体而出，击伤那人，留出来的空隙时间，足够鬼谷的那位进场，只可惜，命运终究是命运。

    “周公子，你也来了。”

    “弄玉，你昨夜惊了心神，还是去我的房间歇息一二吧！”

    说话间，一袭紫色贴身长裙的紫女手持托盘，其上茶壶、玉盏相随，淡淡的香气弥漫，看到房间中的周清，微微一笑，点点头，便是走向弄玉。

    轻缓而语，满是关心，紫兰轩已经许久未曾发生如此之大事了。

    “紫女姐姐，我没事的，九公子可曾查到凶手？”

    待在玄功一直运转的云舒身边，虽然心中惊惧，但睡眠尚可，精气神尚足，勉强的站立起来，对着周清屈身一礼，而后摇摇头，未从紫女之意。

    浅黄色的长裙加身，加上弄玉此刻的伤悲之意，愈加的令人怜惜，美眸闪烁，迎着紫女，轻声而问。

    “暂时还没有，昨夜那凶手杀害红愉之后，再次作案，于东城右司马刘意府邸，将刘意杀害，连杀两人，留下的痕迹很多。”

    “想来要不多久，便可将那人擒拿了。这是我刚刚泡制的安神香茶，弄玉、云舒，你们两个都喝点，想来有些作用。”

    近来的新郑的确令人不得安稳，如今这股不安稳的气息竟然出现在紫兰轩内，令紫女也是微微冷哼一声，倘若将那贼人擒拿，定要让其知晓紫兰轩的恐怖。

    将手中的茶水徐徐倾倒而出，便是看向云舒与弄玉。

    “原来你们都在这里了！”

    刚提到九公子韩非，似乎对方就已经出现在感知之中，未几，紫色锦袍加身的韩非与身后身着淡绿色长袍的张良出现在房间门口。

    看着房间内的诸人，拱手一礼，韩非在前，二人走入其中。撇着一旁的周清，张良倒是不自觉的回想起那日纵论，心中一丝躁动升起，但随意又被自己压下。

    此刻，并非论韩国存亡之事之时。