    用手压着肩膀？我挣脱！

    用身体挤过来？我摆脱！

    杨阳并不是一个喜欢轻易摔倒的人，这不符合他的价值观和踢球风格，所以哪怕在冲入禁区之后，他都坚持扛住费迪南德，承受着他的小动作，努力摆脱他的纠缠。

    可费迪南德却依旧还是不依不饶，在看到杨阳想要摆脱他，落空了的左手突然摆了起来，用小手臂打在了杨阳的右脸和脖子上，打得他整个人身形一晃，差点没稳住身形。

    杨阳的脚步有些乱了，但皮球却依旧还是在他的控制范围之内，他几乎是条件反射一般，将球往自己面前趟了一步出去，咬牙切齿地继续往前冲。

    这时候，他连人带球已经来到了小禁区左角外围。

    曼联门将范德萨一直都在不停地变更着自己的站位，这时候也已经来到了球门左侧立柱外围，半蹲着身子，随时准备对杨阳的进攻做出反应。

    而杨阳只是扫了一眼范德萨，立即就把球门前的形势，门将的站位和姿势都尽收眼底。

    如今的他可谓是身经百战。

    多年来所坚持的身体力量训练，让他在面对费迪南德的侵扰时都不落下风，而长期训练和比赛所积累下来的丰富经验，又让他在一瞬间就看穿了范德萨的防守站位，并判断出自己射门的最佳线路。

    那就是范德萨和球门之间的那道缝隙，但由于范德萨是半蹲，为的就是方便封堵下半身区域的射门线路，因此杨阳果断选择了肩膀以上。

    想要打进这一脚球，就需要有稳定而精湛的脚法，让球能够稳稳如自己所预料的那般，越过范德萨的肩膀，擦着球门上方的横梁下沿入网。

    如果脚法、力道、角度等方面稍微出现一些偏差，那这一脚射门就落空了！

    所有的这一切都是在千钧一发之际做出的决定，杨阳身体根本没能来得及多想，稳住身形后，窥探到了一丝机会，立即毫不犹豫地直接起脚，左脚打门！

    费迪南德也反应了过来，迅速做出了滑铲，想要封堵杨阳的射门，但终究还是慢了一步，没拦到球，却把高速冲刺的杨阳给绊倒在了禁区内。

    所有的这一切介绍起来很长，可实际却是发生在一瞬间。

    等到杨阳失去重心，倒在了地上，正好就看到球从范德萨的肩膀外侧和球门立柱之间掠过，几乎是擦着球门横梁下沿，撞进了曼联的球门。

    这一刻，他整个人又都燃了。

    双手按在地上用力一撑，整个人又重新站了起来，原地愤怒地一吼，看都不看费迪南德，快速转身冲出了球场，直奔利物浦球迷所在的看台区域。

    这时候，整座温布利大球场尽皆疯狂欢呼！

    ……

    “GOALLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL！！！！！！！”

    “杨阳！杨阳进球啦！！！！”

    “我的天啊，第三十五分钟，杨阳为利物浦率先破门得分！”

    “这是一次非常精彩的进球，来自杨阳的个人表演，费迪南德已经用尽了所有的办法，但依旧还是没能阻止杨阳射门进球，曼联队长看起来无比的郁闷和沮丧。”

    “这绝对是杨阳个人实力的一种体现！”

    “让我们看看这个慢动作回放，费迪南德在防守杨阳的过程当中，小动作很多，这一次打人动作很明显，但杨阳却始终没有倒地，或许是因为他觉得，就算自己倒地了，也未必能够得到一个点球。”

    “但是我们看到，杨阳的斗志十分顽强，随后的这一脚射门也是打得相当漂亮，范德萨早有准备，却还是没能来得及阻止。”

    “这个进球对曼联打击会非常大，弗格森现在应该好好考虑，曼联是否要采取更具主动性和攻击力的战术了，毕竟这是联赛杯的决赛。”

    ……

    加雷斯·巴里有些不敢相信自己的眼睛，因为他没想到，杨阳真的进球了。

    严格来说，这是一次来自于他的失误。

    这一脚传球给得慢了一拍，导致杨阳的反越位没能打出最大的威胁。

    被费迪南德缠上后，任何一名进攻球员都会感到十分苦恼，因为曼联队长的实力绝对不容小觑，甚至有人认为，他是当世数一数二的顶级中卫。

    小动作多，这是所有职业后卫的特点，费迪南德也不例外。

    可杨阳却硬生生扛住了费迪南德的干扰，硬是靠着自身的能力和顽强表现，将原本失误了的机会，硬生生转变成了一个进球。

    这就是超级巨星吗？

    加雷斯·巴里感到十分震撼，同时也是发自内心地感到佩服，所以他第一个朝着杨阳冲了过去，在场边用力地抱住了这位神奇的队友，嘴里头不停地喊着，“太棒了！实在是太棒了！”

    杨阳则是在感谢着他的传球。

    这让加雷斯·巴里有些惭愧，因为这一脚传球原本算得上是一次失误，但杨阳却硬是把它变成了助攻，这反倒让他觉得有些汗颜。

    加雷斯·贝尔也追了上来。

    这名威尔士小将年纪只比杨阳小一点点，但此时此刻眼神里却充满了一种敬佩，甚至是崇拜，因为同样是左边锋，他做梦都渴望自己能够像杨阳这样，驰骋赛场，斩将夺旗！

    …………

    …………

    上半场最终还是以利物浦的进球，一比零暂时领先。

    贝尼特斯对球队的表现感到满意，但同时也指出了球队接下来所面临的挑战，那就是曼联一定会想尽办法反扑。

    下半场才是对球队最大的考验，尤其是下半场的开局。

    “弗格森会不顾一切地尽快扳平比分！”

    事实也如贝尼特斯所预料的那样，下半场开始之后，曼联就再度发动了抢攻，尤其是中前场的几名进攻球员，打得非常积极。

    开场两分钟，加雷斯·巴里就被迫在禁区前沿犯规，克里斯蒂亚诺·罗纳尔多直接任意球，差一点点就洞穿了利物浦的球门，可以说是擦柱而过，惊出所有人一身冷汗。

    随后曼联接连创造出了几次机会，都制造出了威胁。

    弗格森甚至在第五十五分钟就早早换人，换上了吉格斯，加强球队的前场攻击力。

    红魔攻势很盛，利物浦一度被打得十分被动。

    贝尼特斯在第六十五分钟被迫进行了换人调整，杰拉德替补克劳奇上场，加强中场，杨阳则是一个人被顶到了最前面。

    全面性造就了战术的丰富性，可以胜任多个位置，扮演多个不同角色的杨阳，就成为了贝尼特斯手中最大的一张王牌。

    随后几分钟，利物浦依旧还是稳守反击，面对如狼似虎的曼联，红军并没有选择针锋相对，毕竟利物浦现在是一球领先。

    到了第七十分钟时，曼联在连续进攻之下，终于还是出现了一次失误。

    中后场断球时，杨阳主动回撤，接应杰拉德的传球后，转身向左，并将球送到了奥谢身后。

    加雷斯·贝尔沿着左边线一路快速往前冲刺，速度非常快，曼联的右边后卫根本无力阻止，威尔士人感觉就好像整个人都飞起来了一般，完全发挥出了自己的速度优势。

    追上球后，加雷斯·贝尔继续大跨步往前趟，一路冲到了左侧底线前，才突然起脚传中。

    弧线球越过了禁区左边线的费迪南德，落在了曼联队长的身后。

    杨阳后来居上，插入了费迪南德身后，抢在维迪奇之前，高高跃起，近距离头球一蹭。

    球变了一个方向，飞向了球门的右侧。

    范德萨飞身做出扑救，但终究还是鞭长莫及，球直接飞进了球门右上角。

    “！！！！！”

    “还是杨阳！梅开二度！”

    “在费迪南德和维迪奇两个高中卫面前，杨阳用自己精准的跑位和预判，抢到了落点，近距离头球远点命中，二比零！”

    ……

    整座温布利球场再一次沸腾了起来。

    全场所有的利物浦球迷都在高声呼喊着杨阳的名字，而他则是快速冲出了球场，一路冲到了球迷的看台下方，跟飞奔而来的队友们一起庆祝这来之不易，却又价值千金的进球。

    二比零！利物浦稳了！

    杰拉德和卡拉格等队友也都纷纷朝着杨阳围了上来。

    虽说，联赛杯更多只是鸡肋，可到底也是一项国内杯赛的冠军，而且决赛的对手还是曼联。

    能够击败曼联这样的死敌，拿下联赛杯冠军，这无论如何都算得上是一份值得骄傲的成绩，更何况目前利物浦还在其他各条战线上齐头并进。

    联赛杯夺冠，无疑就为本赛季的下半场冲击各项冠军开了一个好头。

    梅开二度，杨阳又一次在关键的决赛当中，证明了自己的价值和作用。

    这就是超级巨星！

    这就是杨阳的价值！

    杰拉德是球队的队长，他一边是用力地抱住杨阳，疯狂地欢呼庆祝着，但另一方面却又心生忧虑，因为他很担心，失去了杨阳后，利物浦会变成什么样子？

    要知道，利物浦本赛季能够在联赛一路领跑，在欧冠赛场大放异彩，在联赛杯和足总杯齐头并进，杨阳到目前为止的四十二个进球和二十三次助攻，可谓是居功至伟。

    现在才三月一日，按照目前的势头，杨阳本赛季总进球数肯定再一次超过五十。

    一旦失去了他，利物浦要由谁来填补这一个赛季五十多个进球，二三十次助攻的窟窿？

    谁能够代替杨阳？

    答案是，没有！