    在这个时候，玉璇自己也重伤，一路上，根本就不敢速度太快。

    因为就怕，在这一路上，遇到长生一族的强者。

    若是在这个时候，遇到长生一族的大量强者，那可就完了。

    现在，宁雨泽完全没有丝毫的作用，她自己也是重伤。

    此时此刻，只有一边探查着，一边朝着外面赶去。

    时间，就这样很快过去了几天。

    在这几天的时间里，玉璇越来越感觉到，自己身边的宁雨泽，气息微弱。

    而玉璇也知道，这里绝对不是久留之地。

    若是在这里待着久了，那么宁雨泽得不到及时的救助。

    到时候，可能就真的要死了。

    所以现在，玉璇经过仔细的思考，也是管不了那么多了。

    之后的时候，直接以自己最快的速度，朝着外面赶去。

    只希望，能够早点走出沉沦之地，赶回沉沦神城。

    这样的话，还可以有人商量一下，到底应该怎么办。

    现在这个时候，让她自己一个人，来面对这种情况，真的是有些力不心。

    所以现在，也顾不了那么多了，毕竟现在，先走出沉沦之地，才是最要紧的事情。

    不久之后，沉沦之地外面，沉沦军团强者的驻地之中。

    “你们来了。”

    此刻，林清馨看着已经出现在自己面前的，熟悉的众人。

    此刻，可以说心中也确实放心不少。

    商别离和王君浩他们的出现，不用他们亲自说出来。

    林清馨，可以说就能够想出来，一定是东境那边，迷失之海的事情解决了。

    否则的话，他们是不可能回到这边来的。

    因为，消息传递过去，在到他们过来，从时间上来看，根本就不可能。

    唯一的解释就是，现在这个时候，东境那边的事情，已经处理好了。

    所以，他们这些人，才会出现在北境的沉沦之地。

    若非如此的话，现在他们怎么可能出现在这里呢。

    本来，林清馨的担心，现在随着他们的出现，也已经消失了不少。

    现在这个时候，至少表面上看起来，沉沦之地这边，已经有了上古神器的存在。

    商别离手中的生命神器，就是最好的证明。

    以后，若是长生一族的强者出现，可以让商别离，先一步出手。

    而她自己呢，这是可以在以后的时候，看情况再决定，到底应该怎么做。

    随后，林清馨给他们分别安排了一些事情。

    在接下来的时间里，就等着钟絮儿，带着她的消息回来了。

    时间，都过去了一个月多了，距离最后的期限，也算是过去了一半。

    现在这个时候，谁也不敢大意。

    就在林清馨这边，已经安排好一切之后，时间再次过去了一个月。

    此刻，沉沦之地之中，钟絮儿她们，还没有任何的消息传来。

    可以说，此刻众人，还是有些担忧的。

    正是因为如此，所以现在这个时候，众人更加的戒备了。

    他们，要随时做找准备，应对长生一族那边，可能出现的强者。

    也就是在这个时候，王君浩他们一行人，再一次的找到林清馨。

    “我们决定，进去一趟，去看看到底发生了什么。”

    “我们这些人，不属于沉沦军团的编制，暂时的离开，也不会有什么影响。”

    “若是钟絮儿，真的遇到了什么麻烦，我们也是可以帮到一些。”

    此刻，月寒谷的宗主王星岚，带着众人，找到了林清馨。

    明确的表示，现在他们在这里这么等着，也不是一回事。

    所以，还不如现在这个时候，进入到沉沦之地之中，去查看一下情况。

    而且，王星岚说的一句话，是没有错的。

    他们本就不属于沉沦军团的编制，就算是进去了，也不会对现在的部署，产生什么不好的影响。

    相反，他们这些人进去了，若是遇到一些情况，还是可以出手相助的。

    毕竟，在他们这些人之中，战力最低的都在越五境。

    进去，绝对没有什么坏处，只有好处。

    而林清馨呢，此刻想了一下，也觉得的确是如此。

    现在钟絮儿，进去已经两个月的时间了。

    两个月的时间，一点消息都没有，这不得不让众人着急。

    所以现在，王星岚他们这些人，进去看一看，也没有什么不好的。

    “好，一个月，一个月的时间，不管在里面遇到什么情况，你们都必须要回来。”

    “因为，我跟絮儿约定的最后期限，就是三个月，现在过去了两个月，也只剩下最后的一个月时间了。”

    “若是你们答应，那么就可以进去，若是不答应的话，只能是在这里等着了。”

    对此，林清馨虽然同意了王星岚他们的提议。

    但是，也明确的表示，只有一个月的时间，一个月之后，必须反回来。

    因为，跟钟絮儿约定的时间，就算是到了。

    那个时候，钟絮儿她们没有回来，就必须要进攻了。

    若是王星岚他们答应自己，可以做到这一点，那么现在就可以进去。

    若是没有的话，那么只能是在这里，跟众人一起，等待着最后的时间到来。

    对此，王星岚他们，也没有什么意见。

    随后，月寒谷的宗主王星岚，李铭，宁若诗。

    战神殿这边，殿主气派，副殿主幽灵。

    青云剑宗这边呢，三大祖师，加上剑辉煌，灵御秋，灵冰凡。

    而圣天宗这边，数量就多了一些，王君浩，柳风，徐雪，秦真，白沙，黑水，刘羽，蓝魅儿。

    此次，进去的只有他们这些人，至于其他带来的人，现在都被留在这里。

    现在这个时候，人多，进去不一定有用。

    此刻，他们这些人，虽然看起来，数量很少。

    但是，一旦遇到什么情况，不管是战，还是跑，都是很轻松的。

    毕竟，最低战力都在越五境中期的样子，想跑还是很简单的。

    只要不是遇到那种，规模超级大的长生一族强者，全力以赴的围杀他们。

    并且，还是踏入到对方的陷阱之中，那就不会有什么问题。

    至于说，遇到携带上古神器的长生一族强者，这个就有些不太可能了。

