    秦国，咸阳，章台宫

    嬴政，秦风父慈子孝，咸阳北市，赵无极穿着一身便服，带着四五个得力影卫，直向李勇说的粗面饼子铺而去。

    殿下对私铸铜钱之事很是在意，赵无极自然知道轻重缓急，一来到粗面饼子店，就扔了一锭金子在桌面之上。

    高大妇人的面饼摊子，白日苦力都在咸阳之南疏通渭河，生意便不怎么样，看着一群眉目自带威仪的武夫，一来就甩出金子，高大妇人一下子着慌了起来。

    “大人，我们这里的大风山米粥，加上粗面饼子，只怕摆满了桌子，也不值大人的金锭的，大人这是？”

    赵无极一身便袍，没想到也被人喊做大人，他微微吃惊，坐下自顾自的从妇人身前的木桌上，取了一盘饼子，就招呼几个影卫坐下。

    一边撕着手中的饼子，一边偏头笑了起来

    “你怎么喊我大人，我就是关东的客商，肚子饿了来吃饭的，可算不得什么大人。”

    高大妇人听了赵无极的话，只是掘强摇头，哪里肯信。

    “大人不要欺瞒民妇，大人身上这股子气，民妇只在官家的人身上看到过，我敢说大人不但是官身，而且做的是厮杀汉的事情。”

    “廷尉大人的属下也有到我这里吃饭的，神态举止和大人差不多，就是没有大人那股子气就是了。”

    一个寻常民妇如此有眼光，听得赵无极暗自点头。

    “我也不欺瞒你了，我听人说你家男人被人用私铸铜钱骗了，可有此事，我是官家的人，专抓咸阳的贼子的。”

    赵无极本来以为自己实话实话，帮着此民女出气，夫人一定大喜过望。

    没想到民女听了他的话，却只是面色一白，眼中犹豫之后又闪过一丝决然。

    “哪里的事，大人一定听错了，民女一家最守律法，别说私铸铜钱，就是邻居吵闹，都不敢多看的。”

    “什么？你的意思，你这里没有出过什么私铸铜钱？李大人，不是，没有一个胖子，把你家中的一串铜钱换走？”

    “大人，民女听不懂你说什么.”

    赵无极分明看到面前女子眸子中闪过一丝挣扎，对方却还是不肯承认和此事有关联。

    影卫大统领自然知道，秦国国民骨子深处，还是最怕沾染上官司的，毕竟秦律过于严苛了、

    虽然秦风极力降低大秦法司体系的血腥，只是陛下当年攻灭六国的时候，议国政者裂，街斗者斩，出言不逊者流放北地，其实离着现在也没有几年，百姓心中，还是下意识的离着廷尉府越远越好的。

    “你这个妇人，怎么不明事理，我家大人也是为了咸阳百姓安乐，为了给你出气才到此处的，事到临头，你却窝了。”

    赵无极身边，一个影卫心中不忿，忍不住出言呵斥道。

    高大妇人只是咬着牙，不发一言，口中嘟囔着“妮儿要读书了，妮儿要读书了呢。”

    赵无极看着手下焦躁，大有一绳子把女子捆起来送到影卫府衙的冲动，连忙对着左右使了个眼色。

    他也不拿金子，只是对着一脸尴尬的民妇摇了摇头。

    “你不说，我们也能查出来的，刚才在殿下那里，殿下专门交代，官不查民损，乃是中枢之责，这金子，也是殿下的赔礼。|

    “弟兄们，走，去咸阳西市转转，哪里人多，总有人知道点什么。”

    赵无极的话并非杜撰，秦风在张良府邸听到了老板夫妇痛哭的事情，确实说过官不查民损之话。

    眼看见几个大汉连粗面饼也不吃了就要离开，过分谨慎的高大妇人，忽然脸上闪过一丝惊疑。

    看着赵无极出了店铺要上马，妇人咬着下唇，大着胆子抓住了影卫统领的衣袖。

    “殿下，这位官爷，你说的殿下，可是监国太子，渭河真龙赢风殿下？殿下，会知道我这里这点小事？”

    “那自然就是那位九天之上的殿下了，除了殿下，咸阳九卿，谁会在意一串私铸铜钱？哎，殿下每日为了你们，可是殚精竭虑，你们啊，就剩下胆小了。”

    赵无极嘟囔了几句，就要翻身上马，妇人却高声叫喊了起来。

    “当家的，快出来，咱们铺子的事情，被殿下知道了，是殿下，殿下要帮我们小民出气，殿下知道，咸阳有那些害人的贼子！’

    赵无极说了秦风，高大民妇瞬间脸上的拘谨一扫而空，目视城南章台宫的方向，脸上全是尊崇。”

    店铺旁的民房内，那个被人诓骗的精瘦的男子，牵着一个满脸喜色，紧紧攥着布包的八九岁女孩，从屋内走了出来。

    赵无极眼尖，一眼就看见了女孩布包的一角，是大风山启蒙教材的书册封面。

    “殿下，真的是殿下，我就说了，殿下那是九天之上的神龙，咸阳什么魍魉鬼魅，哪里能够躲过殿下之眼，害咱们的人，殿下都看着呢。”

    、

    那日在李勇面前三棍子打不出个屁的男子，说到了秦风，话格外的多，他身边的小女孩子，听父亲说到太子，一双大眼睛忽闪闪的眨个不停。

    “是殿下，妮儿知道殿下，要上学堂的狗儿他们都说了，大风山的书，都是殿下编撰的，殿下是真龙，殿下是真龙。”

    小女孩子清脆的声音，叫的赵无极和几个影卫都是心中一阵舒畅，影卫系统，在秦皇嬴政的力主下，早就想大风山少年靠拢了。

    后来秦风对付胡亥和赢子婴，都和狮子搏兔一般，除了确实智商碾压以外，影卫毫不犹豫的效忠站队，也是主因。

    赵无极看着面前满脸喜色的一家三口，心中不无感慨，人心，这就是人心啊。

    、

    同赢子婴处心积虑的收买相比，咸阳百姓对秦风的爱重，是发自本心的，这些人可能自己都没有意识到，说到太子殿下的时候，他们的心防，自然而然的就打开了。

    “殿下要我督查咸阳私铸钱的事情，怎么样，现在掌柜的可是想到了什么？”

    赵无极嘴角含笑，又开口问道。

