    仅考虑了两秒，就决定将这两个天赋合为一体再强化。

    林霄的强化风格一向是走精简路线，精英加简单，就好比以前强化，将一堆天赋融合强化为强大的霸体一样。

    时间就是金钱：远古地精天赋，能让地精们做什么事情都保持最高效率，就像是强迫症一样。

    这天赋虽然无法直接增加实力，但能让地精们做什么事都保持高效率状态，相当实用。

    地精的余辉：远古地精天赋，能让远古地精在炼金与工程等方面拥有超乎寻常的天赋。

    远古地精在炼金与工程方面拥有超级强大的天赋，创造了超级灿烂的文化，远古地精帝国最巅峰状态一度创造出了虚拟神明这种能与神祇比肩的可怕存在。

    这两种本属于远古地精的天赋提取出来，然后源源不断的造化能量注入其中，融入其中，造化能量那无法用言语来形容的特殊力量融入天赋之中，产生了某种一般神祇都无法解释的变化。

    放在以前林霄根本无法理解这些变化，只能靠造化魔方来调整。

    现在他拥有造物神职，对造物神职的理解达到了百分之十八以上，这是一个非常惊人的掌握度，一般即将晋升中等神力的造物之神估计也就这么多。

    这个程度的造物法则掌握度，已经让他对造物法则的理解达到非常惊人的地步，一眼就能看出在造化魔方内这两种天赋在融合造化能量后的各种变化。

    “很神奇的变化！”

    哪怕这个程度的造物法则掌握度，在他眼中造化魔方内的变化还是很神奇。

    林霄很认真仔细的观察造化魔方内的变化，尝试着用自己所掌握的知识来理解这种神奇变化。

    造化魔方的强化毕竟不属于他自身对造物法则的理解，以前懵懵懂懂是没办法，现在实力强大了，已经初步能理解了，自然不能继续懵懵懂懂下去，必须要自己了解这变化中的奥妙，寄希望将来有一天哪怕不靠造化魔方，自己也能靠自己本事来创造一种亚传奇乃至真正的传奇物种。

    真到那个时候，就是他晋升为强大神力的时候了。

    任何拥有造物神职的真神，当有本事靠自己独自创造一个全新的传奇物种，来自冥冥中的造物法则反馈足以令其晋升为强大神力。

    造化魔方内，随着源源不断的造化能量注入，无法形容的玄妙变化中，两种天赋开始产生巨大的变化，但也产生了一个令林霄纠结的问题。

    那便是时间就是金钱这个天赋与地精的余辉的冲突。

    时间就是金钱这个天赋是让地精们做什么事情都保持最高效率，而地精的余辉是让地精对炼金与工程方面有超乎寻常的天赋。

    一个是全面，一个是仅对炼金与工程有效。

    现在令他纠结的重点在于侧重于哪点，是全面发展还是继续侧重于炼金与工程。

    现在这两个天赋合一，再强化，必须要有一个侧重点。

    那么.....

    林霄陷入了沉思。

    这方面，现在几乎没有谁能给他意见。

    能给他意见的不熟，熟悉的没法给意见，包括班主任金丝丝。

    创造一个亚传奇物种，这是金丝丝也无法接触到的高端造物手段。

    况且他也不敢说啊，他这一个刚刚晋升半神的大学说，突然给人说我正在创造一个亚传奇物种，你能不能给我一点建议。

    人家第一反应不是建议，而是疑惑你怎么创造亚传奇物种？你凭什么创造一个亚传奇物种？

    哪怕金丝丝也无法避免这种疑惑，她能帮忙保守秘密，但肯定无法给出建议。

    所以这个选择只能他自己来决断。

    也没等多久，此时正在调制中压根没有多少时间让他思考，不足五秒他就做出了决定——全面发展。

    时间就是金钱天赋覆盖地精的余辉天赋，全面发展，这也意味着新物种已逐步与地精没多少关系。

    做出选择后，源源不断的造化能量融入融合，开始强化。

    一单位造化能量....

    五单位造化能量....

    十单位造化能量.....

    十.....七单位的造化能量，造化能量输入至此嘎然而止，无法继续强化。

    也就是说，十七单位的造化能量已经达到这个天赋的强化极限。

    当最后一单位的造化能量融入造化魔方内这份代表天赋的混沌光球内，光球一亮成形，属性也呈现在他面前。

    未知天赋：不论做任何事情都能保持最高的效率，在这个专注状态下，不论做什么都会大幅提升敏锐嗅觉，临时获得极其优秀的天赋。

    “真学霸状态！”

    林霄恶趣味的为这个新天赋起了一个非常贴切的名字。

    真学霸状态，意味着在激活这个天赋后就像真学霸一样专注，以及超强的学习能力。

    很好。

    林霄非常满意这个天赋，即保留了原来两个天赋的优势，又大幅强化以及拓展范围，几乎完美。

    接下来便是第二个天赋的合成，林霄目光在剩下的诸多天赋中扫了一下，多次天赋合成让他眼光毒辣，一眼就有了一个非常有前途的融合想法。

    那就是....

    太阳之子，月亮之子，精神力天才，法术天赋，来自灵吸怪的超强精神力天赋，以及卓绝的智慧这五项天赋合而为一。

    这几个天赋都与法系有关，不论是精神力天才，还是法术天赋，或是卓绝的智慧，而太阳之子与月亮之子则是太阳精灵与月精灵两种高等精灵的天赋，分别让他们在控制日光与月光方面有超强的天赋。

    将这些合而为一，再融为一体，用造化能量强化会得到什么呢？

    林霄表示非常期待。

    相比上一个天赋真学霸状态，这个天赋会更强，相应对造化能量的消耗也会更多，起码一口气融入二十单位的造化能量时他眼皮子都没眨一下。

    这个时候林霄别的不多，就是造化能量多，高达一千四百多单位的造化能量，够他最大限制的消耗。

    最终，将这五个天赋按照他的想法融为一体并强化整整消耗了五十二单位的造化能量，消耗之大的确是小吃了一惊。

    强化结束，天赋呈现在他面前，他第一时间感受。

    未知天赋：此物种受星辰之力的眷顾，天生拥有超强大的精神力天赋，能自如控制星辰之力，可将元素能量转化为星辰之力储存在体内，大幅降低元素法术的伤害与效果。

    天赋并没有实际数据，只有廖廖几句形容词一般的话，但林霄看完却是欣喜无比。

    现在不好形容这天赋如何变态，林霄非常期盼的将这个天赋命名为星辰之子，然后与真学霸状态这个天赋合并，再加载至已融合了太阳精灵与月精灵以及智慧地精血脉的那团血脉混沌之中，然后....继续强化剩下的三个类法术天赋。

    生命汲取。

    精神力汲取。

    能量汲取。

    生命力，精神力，能量汲取，基本上包含了一个生命体的精气神。

    林霄将三种类似天赋的能力全部投入造化魔方，融合，再投入造化能量强化。

    很快一个融合三种天赋所有优点的超强新天赋出现在他面前。

    未知天赋：源源不断吞噬目标的生命力与精神力与能量补充自身，也可将自身生命力与精神力与能量传输给同伴，可自由选择抽取或输送的种类。

    意思很简单，即可以抽敌人的精气神，也可以将自己的精气神传给队友，还可以自由选择只抽生命力，或者精神力，或者能量，使用非常灵活。

    “就叫精华变迁吧！”

    再然后，自是最后一步的血脉强化与融合。

    单纯血脉强化很简单，一单位一单位的造化能量融入其中，直到达到上限无法再强化，再将几个天赋固化于血脉之中，

    于是，一份消耗了总共有一百二十九单位造化能量的新物种血脉成形，在他意念之下凝聚成一张卡片，重新加载至神域内。

    在这张物种卡重新加载至神域内，冥冥中的力量波动以这张散发着耀眼金光的卡片迅速向整个神域扩散，位于神域内高塔内正在设计浮空城内部结构的智慧地精英雄阿莱门特突然抬头望天，喃喃低语。

    声音通过某种特殊的频道传递开来，整个神域内所有智慧地精皆是有所感应，纷纷放下手中工作，放松心情，准备迎接即将到来的巨变。

    随着脉冲光波缓缓扩散至整个神域，一个个智慧地精开始化成光茧，进入蜕变状态。

    林霄俯视神域，充满期待的看着那一个个散发着淡淡吸引力吸取周围元素能量的光茧。

    才刚开始蜕变，就已经在开始吸收周围的能量转化为星辰之力，这足以说明这个天赋比他想象中还要强。

    “轰！”

    虚空战舰突然猛的一震，正在做实验的林霄顿在原地看着眼前炸开的各种瓶子一脸无语。

    甩了甩手上充满腐蚀性的液体，拿起边上毛巾擦了擦，打开门看到一名士兵正站在门口欲敲门。

    “怎么回事？”<

