    此时纹道阁众人和雷家族人的战意都已经提升到了极致，半分钟不到的时间，一百多人的队伍就已经冲进了山谷之中。

    剩下的近两百头妖兽在血毛狼王的召唤下，已经退到了山谷的最深处。

    血毛狼王站在一块岩石上面，脑袋上那一撮血红色的毛发很是亮眼，它一双眼睛正死死的盯着冲进来的众人。

    胡老三第一个冲进来，就要朝着那些妖兽杀去，然而当他看到血毛狼王之后，便调转攻击的方向，朝着血毛狼王冲去。

    嗷呜！

    血毛狼王发出一声怒吼，脑袋上的红色毛发在不断抖动，一股驭气境五层巅峰的威势从它身上扩散出来。

    “到底是血毛狼王，竟然能不受青风雾的影响！”

    胡老三目光一凝，周身气势不断攀升，对着血毛狼王直接拍出了一道凝实的掌印。

    血毛狼王一双眼睛已经变得一片通红，身体一跃之下便躲过了胡老三轰来的掌印，随即爪子在地上一蹬，朝着胡老三飞扑而去。

    胡老三周身元气涌动，和血毛狼王战在了一起。

    而林天冲进来看到这一幕，没有丝毫犹豫，身形一闪，直接朝那些剩下的妖兽冲去。

    他很清楚，青风雾的毒气是有时间限制了，要是毒性过去了，那些妖兽体内的元气运转起来，到时候死的就是他们了。

    林天直接取出了空玉，体内元气运转之下，周身一道道凌厉的剑气出现。

    小绝剑法剑影阵阵，林天每一次挥剑，剑身上面萦绕席卷的剑气都能带走好几头妖兽的性命。

    那些妖兽大吼着，露出尖锐的獠牙，脸上的表情无比狰狞，朝林天他们扑了上去，想做生死搏斗。

    然而，它们体内元气停滞，这样的作法无疑是让自己的死亡提前一步到来。

    山谷中，鲜血四溅，一头头妖兽哀嚎着倒在地上，鲜血泂泂流出，染红了地面。

    血毛狼王看到这一幕，连连嘶吼，对胡老三发起了猛烈的攻击。

    然而胡老三也是驭气境五层巅峰，血毛狼王的攻击虽然猛烈起来，将他一步步逼退，却也很难伤到他。

    几分钟后，胡老三已经被狂怒的血毛狼王压制，只能被动的防守。

    但是这也是胡老三乐于见到的，他拖住了血毛狼王。

    另一边，林天等人已经将剩下的妖兽全部斩杀，鲜血就像是溪流一样朝着山谷的低洼处流去，形成了一个鲜红的小血池。

    “我来帮你！”

    雷全大吼一声，身形一动，朝着血毛狼王攻去。

    雷全虽然只有驭气境五层中期的修为，但是和驭气境五层巅峰的胡老三配合，也能起到不小的作用。

    几个回合之后，两人已经将暴怒的血毛狼王给一步步打退。

    “将里面的东西全都收起来，然后全部退出山谷！”

    林天指着周围山壁裂开的缝隙，对众人大吼道。

    在山谷被那些妖兽占领的时间内，里面已经裂开了十多道缝隙，有的缝隙里面有元药，有的缝隙里面有元石，甚至有些缝隙里面有之前胡吉发疯的时候，找到的那种黄色晶体！

    看到缝隙里面的东西，众人的眼中均满是火热，在林天的一声令下，纷纷冲到缝隙前，将里面的东西全都收入囊中。

    随后，众人在林天的命令下纷纷退出了山谷。

    就在他们退出山谷的那一刻，在山谷的最深处，那血毛狼王原先站立的岩石旁边的地面开始震动起来，随即裂开了一道近两米长，半米宽的裂缝。

    在那裂缝出现的瞬间，一道耀眼的白光升腾而起，将整个山谷都笼罩了进去。

    白光仅仅持续了几个呼吸的时间，随后便收敛进了那道缝隙中。

    林天目光一凝，脚下一动，朝着那道缝隙猛地冲去。

    嗷呜！

    就在这时候，被胡老三和雷全压制住的血毛狼王发出一声嘶吼，全身散发出淡淡的红光，竟是直接将胡老三二人震退，朝着林天飞扑而来。

    “林天快退！”

    胡老三显然也是猝不及防，完全没想到血毛狼王会突然爆发。

    然而，血毛狼王周身散发的淡淡红光很是不凡，此时它好像是一道红色的闪电，瞬间就来到了林天的身前，抬起锋利的爪子朝林天的脑袋上拍去。

    林天只觉得身上寒毛炸立，一股极度危险的感觉将他笼罩起来，那驭气境五层巅峰的威势将他压迫的不能动弹。

    “啊！！”

    林天口中发出一声大吼，元海内的元气汹涌激荡，朝着体内的经脉涌流。

    一百零八道经脉中，滚滚的元气就像奔腾的激流，将那一条条经脉冲的生疼。

    然而这些疼痛已经被林天忽视了，他现在竭尽全力要做的就是让自己的身体动起来，甚至只要能动一下手都可以！

    血毛狼王的爪子在林天的眼中越变越大，带着一股恐怖的威势。

    林天很清楚，要是被这一爪子拍中，他的脑袋绝对会像烂西瓜那样炸开！

    千钧一发之际，在体内元气不断急速运转之下，林天的右手终于能微微动起来了。

    只见林天右手元气一动，空玉空间内的水甲符纹就出现在了他手中，足足五枚水甲符纹。

    没有丝毫的犹豫，林天直接将那些符纹激发。

    五枚水甲符纹散发出一阵淡淡的黑色光芒，在林天的身前形成了五道黑色的防护光幕。

    嘭！...

    一声声炸响响起，血毛狼王的爪子一落到黑色防护光幕上面，那道光幕便瞬间炸开。

    一连五道炸响声响起，五枚二品中级水甲符纹化成的防护光幕，在血毛狼王的爪子下没有撑过一个呼吸的时间。

    虽然没有坚持多久，但是却将血毛狼王这一爪的威力消减了不少，也让林天有了反应的机会。

    此时，林天的右手已经握住了空玉，将其横在了身前。

    轰！

    血毛狼王的爪子轰在空玉上面，一股恐怖的威力袭来，林天拿剑的手直接一弯，血毛狼王的爪子也隔着空玉轰在了林天的身上。

    林天只觉得胸口传来一阵剧痛，然后喉咙一甜，他的身体就像是断了线的风筝一样飞了出去。

