    贝拉从獾人身上出完气，听见戴琳为她叫好。回头又看见布蕾尼亚和蕾依都夹着尾巴缩在擂台上，心情顿时恢复如初，朝戴琳嫣然一笑，如雨后熏风，令人陶醉。

    柯尔与伯尼相视一眼，心中都感觉有些不妙。

    伯尼从来没敢小瞧戴琳。在与戴琳闹得不欢而散之后，伯尼几乎是立即打破了门户的偏见，联系了柯尔。

    柯尔怪伯尼引狼入室，伯尼反问，谁TM要把门打开的？

    对于两派之中的一些高层在暗中与戴琳串联的事，两位最高领袖也不是毫无察觉。

    换个人在搞事，两位领袖早就伸手碾死了。但戴琳是人类城主，地位崇高，且实力“深不可测”；从他偷学《冰海古卷》来看，也可能有着和外界联系的神秘途径，很难悄无声息地“解决”他。

    而和他勾结的薇娅——这贱人一直都是雪人内部政治利益集团的掮客，跟冰雪、黑暗两派的许多大佬都有不少明里或暗里的联系，轻易也动不得。

    这两人的结合在一起，哪怕是伯尼和柯尔也只能睁一只眼闭一只眼，默认了戴琳在他们鼻子底下挖墙角。

    于是仿佛一夜之间，在只有黑白两色的雪人族群之中，出现了一抹亮丽的绿色（自然派）。

    两派最高领导曾经在密室大吵了一架。但吵归吵，也没有什么特别好的办法。最后只能决定，联手同时对抗戴琳搞的“颜色革命”。

    不过雪人部落闭关锁国已经太久。这种开放国门而引起的族群不稳，雪人黑白两派都没有什么处理经验与智慧。原本还指望和黑暗派联手，两大传奇来勉强压制戴琳的小动作。

    没想到戴琳的夫人也是传奇级，而且似乎和戴琳一样段数都不低。

    相比之下，虽然柯尔和伯尼都是传奇大萨满。但伯尼并不是战斗职业。

    戴琳再在此时抛出“魂契”大招，用人类才有的壕气来吸引没节操的雪人议员，这操作让伯尼与柯尔措手不及，极为难堪。

    ——也许，已经到不得不拼一把的时候了？

    柯尔与伯尼相看一眼，眼神复杂而犹豫。

    戴琳在台上远远看见柯尔与伯尼充满基情的目光，微微一笑。

    也不知道他做了什么，在柯尔与伯尼的目光中，只见一道光芒在戴琳的身前闪过，擂台上又多了一个身影。

    那是一个身材好到爆炸的雌性半兽人。她虽然纤细瘦长，但身上部落的血统和因为高强度的锻炼而充满力量与爆发力的四肢，尤其是夸张的大长腿，将大部分部落好汉的眼珠子都吸引到了她的身上。

    看她身上的不求实用，只要美观与昂贵的衣物，也很明显是出自物产丰富的人类王国。

    一时间观众席上口哨声四起。

    柯尔与伯尼再次站了起来！

    这个人——是怎么变出来的？！

    传送法阵？？不像啊？！传送法阵的限制很多，可不是这样想传就传的！

    伯尼立即就想到了之前《冰海古卷》内容被偷看的事。

    这个斯塔克，果然有奇怪的空间道具！

    只见戴琳在雌性半兽人的耳边说了几句话后，雌性半兽人转身扫视了一圈会议大厅，用兽人语高声喊道：“我要挑战议员席位！”

    雌性半兽人的话音落地，立即又引起了观众席的起哄。

    “大美人，选我，选我！”擂台之上立即有候选人自告奋勇，想要这一亲芳泽的机会。

    伯尼虽然不懂兽人语，但旁边立即有雪人给他翻译了这句话。

    伯尼一听大急，拍桌子就大喊：“这怎么行！”

    ——这要是没什么限制，让斯塔克这样一个人接一个人召唤，然后去挑战议员席位还像话吗？

    虽然伯尼明确表示拒绝。不过他并不是议长。

    身为议长的柯尔沉吟了一下，说：“这位女士没有经过接待处的登记，想挑战议员席位于程序不合。不过如果您现在登记的话，我们并没有理由拒绝您参与挑战。”

    伯尼震惊地看向柯尔。

    柯尔朝伯尼轻轻摆了摆手，用黑暗系的传音法术跟伯尼说：“哪怕是失去了这个席位，能借这个擂台了解这个女人的能力不是很好？斯塔克利用规则漏洞占有的席位越多，其他部落的席位就越少，急的还是其他部落的人。用区区一个席位，挑动斯塔克与其他部落的矛盾，我看划算！”

    伯尼一怔，想想也对，于是没有继续反对。

    主持人见两位大佬都不反对，于是将出席名单登记表抱过来，请雌性半兽人登记名字。

    在观众席一阵又一阵的口哨与哄叫声中，雌性半兽人签完自己的名字。然后淡淡地笑着指了指之前自告奋勇的那位兽人战士：“我，吉娜?斯塔克，向你挑战！”

    吉娜原本姓费奥丽娜。尽管戴琳在很多公开场合上都表示吉娜是斯塔克家的一员，但依然有很长时间内，有非常多的人出于种族歧视，更愿意叫她“费奥丽娜小姐”——即本质上不认同她一个杂种混血兽人，能成为城主大人的家人。

    不过自从吉娜晋升传奇魔武士后，对她的歧视就在一夜之间消失了。

    现在无论是谁，见到她都非常恭敬地称其为“吉娜夫人/小姐”，或“斯塔克夫人”。吉娜也终于在自称的时候，称自己为“斯塔克”了。

    现在她已经是三羊城的榜样。是一个身份低微的亚人，还是半种，通过努力最终成为贵族家人，改变自己命运的典型。

    吉娜与那位兽人的战斗无比干脆利落。兽人起手一个冲锋，结果冲到一半，便被吉娜具象化出来的精金尖刺所逼住，然后从兽人的身前身后伸出无数金属刺，直接将它逼到无法动弹，只能放弃认输。

    从主持人喊“开始”，到兽人喊“投降”，一共十秒钟不到。

    吉娜的强大让观众席一度失声。

    很明显，这又是一位传奇。

    刚才吹口哨的全都蔫了——调戏传奇，几条命都不够用啊！

    而且听到这位传奇半兽人的自我介绍吗？

    吉娜?斯塔克！很明显，她也是斯塔克的枕边人！

    诶，这么漂亮性感的传奇级雌兽，也只有斯塔克这样年少多金的人类贵族才配骑她吧？

    真是羡慕嫉妒恨啊啊！

