    呼呼呼！董琉璃的右脚如同一道黑鞭划破空气，带着破空之声，朝叶南风的肩膀猛然劈去。

    由于她看不出叶南风的实力，这一招鞭腿，她几乎是使出全力。

    “就算你是内劲武者，只要被我突如其来的一腿劈中，定然马上散失战斗力！”

    见叶南风纹丝未动，仿似他真的反应过来，董琉璃不禁暗喜。

    可是下一秒，她心中暗喜便消失得无影无踪。

    “外劲圆满！加上令人措手不及的一招，确实有先发制人的威力！”

    “可惜你碰上的人是我。”

    叶南风脸上依旧挂着不屑的笑容。

    话刚说完，他便动了！只见叶南风不退反进，整个身躯猛然压前。

    直接用肩膀硬抗董琉璃这一招鞭腿！嘭！一声闷响。

    董琉璃只觉自己这一脚是劈在坚固无比的磐石上面。

    一阵强大的反震力传来。

    董琉璃感觉自己的脚踝骨仿似要碎了一般，无比疼痛。

    “这家伙真是太可恶了！我居然打不过他！”

    董琉璃闷哼一声，脸上浮现一丝痛楚之色。

    她知道叶南风能够以身躯强度硬抗自己这一招，实力定在自己之上。

    “不行！我不能跟他硬碰硬！”

    董琉璃左脚微微点地，刚想变招时，却见叶南风嘴角微微一笑。

    “想变招？

    我看你怎么变！”

    叶南风一眼就识破董琉璃的意图，旋即他踏出一步，身随步走，肩膀顿时再朝前一顶。

    一股更大的力量从脚踝传来。

    “不好！”

    董琉璃变招不成，反而退后一步，脚尖离地，整个悬在空中，离地面只有一个拳头的距离。

    踏出一步后，叶南风也没收脚，再次踏出第二步。

    董琉璃娇躯继续后退。

    第三步。

    “真是可恶的家伙！”

    董琉璃俏脸怒瞪着叶南风，娇躯继续后退，双腿离地，她根本无法借力反击。

    第四步！第五步……董琉璃娇躯不断往后退，直接后背撞在墙面之上。

    此时，她一只脚离地，而另一只脚则架在叶南风的左肩之上。

    整个娇躯被叶南风狠狠的压在墙上！任凭她如何使劲反抗，还是挣脱不了叶南风的压制！她输了！而且输的姿势似乎不美观。

    仿佛就是像是被叶南风壁咚了！围观的众人看到这一幕，眼珠子掉了一地，满脸震惊之色。

    “卧槽！那个女人好像是耀世集团的副董事长！这个男的竟然把她压到墙上！这是要壁咚吗？”

    “这个男人胆子也太大了吧！竟敢以这么不雅的姿势欺负董家大小姐！他是不是嫌命长了？”

    “他命长不长，我不知道！但他这么猛，与董大小姐这么亲密接触！换做是我，我死也愿意啊！”

    听着周围议论纷纷的声音，董思铭的脸青一阵红一阵，难看至极。

    董琉璃堂堂董家大小姐，却被一个男人这么轻薄。

    要是传出去，董琉璃的名声有损，董家也会被别人笑话。

    “王八蛋！你赶紧放了我姐！否则我叫你走不出去！”

    董思铭怒声喝道。

    “臭小子！你识相点，就立马放人！不然你一定会后悔来到这个世上！”

    程封晓同样怒斥道。

    他与董琉璃关系甚好，见不得她被别人这么欺负！“你们全上！把那个王八蛋当场打死！”

    见叶南风不为所动，董思铭对整个保安队下了死命令。

    “你们上来试试！”

    叶南风身躯继续朝前一压，鼻尖几乎要碰到董琉璃的鼻尖。

    董琉璃的右脚本就被叶南风快要压折了，被他这么一压，董琉璃感觉自己的半边身子架都要散了！一道痛苦的轻吟声响起。

    整个保安队，足足二三十号人，无人敢动！双膝跪地的楚怀轩看到这阵势，之前那一丝窃喜荡然无存。

    “这个小子疯了！连董家的人都敢得罪得死死的！我是楚家大少决不能跟这种疯子硬刚！”

    “我决不能留在这里！三十六计走为上计！君子报仇十年不晚！等我脱离险境，回到楚家，再找他算账！”

    楚怀轩目光闪烁不定，思绪百转千回。

    他很肯定一旦叶南风腾出手来，立马就会废了他的双腿。

    由于叶南风对付董琉璃，他身上的压力完全消失，他动了动脚，就像从地上站起来，然后逃出大厦。

    很可惜，他的一举一动尽皆被叶南风看在眼里。

    “想跑？

    可能吗？”

    叶南风笑了笑，他手指微曲，快速的弹了两下。

    嗖！嗖！两道凝实的气劲迸射而出，如同两道利箭朝楚怀轩射去。

    董琉璃距离叶南风最近，听到这两道呼啸声，不禁脸色大变。

    “这家伙是武道宗师？”

    董琉璃心中无比震撼。

    她从小痴迷武学，花了无数钱财以及资源拜师学武，甚至因对武学的热爱，她很早就混迹在武法之家的论坛上。

    她虽没见过真正的武道宗师，但对武道宗师的标志十分清楚。

    气劲外放，正是武道宗师的标志之一。

    另一边，楚怀轩刚站起来，还未迈出一步。

    突然两道闷响响起。

    两个膝盖处喷出两道血箭。

    “啊！”

    楚怀轩惨叫一声，身体倒下，匍匐在地。

    “啊！我的脚！我的脚！”

    楚怀轩痛得撕心裂肺，大喊大叫起来。

    他的两个膝盖骨已经碎裂，鲜血不停流出，再也无法站起来。

    众人纷纷倒吸一口凉气，看向叶南风的目光中尽是畏惧之色。

    叶南风这一手隔空废人。

    让他们这些普通人惊恐不已。

    董思铭与程封晓见状，也不敢再开口对叶南风放狠话了。

    甚至两人都暗自的退后几步，躲在保安队后面。

    一时之间，整个大厦一楼仿佛安静了不少，只有楚怀轩的痛叫声，其他人都不敢吭声一句。

    足足过了几个呼吸，董琉璃才斥声说道。

    “你还要压多久？

    赶紧放开我！”

    经董琉璃这么一说，叶南风才意识到自己与董琉璃的姿势似乎有点暧昧。

    不得不说，董琉璃经常练武，右腿完全没有丝毫赘肉，反而极有弹性。

    压着她的右腿，触感极好！叶南风心中微动，刚想甩掉脑海中的胡思乱想，结果他呼吸一下，一股处子芳香却扑面而来。

    让他有点神清气爽。

    “真香！”

    叶南风心中暗道。

    看到叶南风露出享受的神色，董琉璃脸上露出两抹红晕，又羞又恼。

    “混蛋！我要杀了你！”

    董琉璃咬牙切齿的说道。

    她从小到大，还未被别的男人如此轻薄过！听到董琉璃的斥声，叶南风这才回神过来。

    他赶紧朝后退去，与董琉璃拉开几个身位！ 

