    寒山客没有再回答陆景的问题，只是垂下了头去。

    没过一会儿，他的身上就长满了树皮，而他的头发则化作枝丫，不过不再是先前那种带刺的藤蔓，而是看起来纤细柔软的嫩枝，上面还抽出了绿芽来。

    最终他的脑袋也被树皮所包裹，鼻子、眼睛跟嘴巴全都消失不见了。

    陆景试着喊了两声寒山客的名字，结果后者也没有任何反应。

    陆景苦笑，“你不是说还要送我一样东西的吗，怎么这就直接变树了？”

    小树自然不会回答他。

    不过又过了一会儿，从树上飘落下了一片叶子来，落在了陆景的掌心上。

    陆景拿起那片叶子，将它放在眼前细细观察，发现叶脉里竟然有像血液一样的红色液体在循环流动，看起来很是妖异，就好像一件活物一般。

    陆景看了看叶子，又转头看了看寒山客化身的小树，无奈道，“你好歹也把送的东西是什么告诉我吧，每次都要让我猜，我也很头疼的。”

    可惜寒山客已经听不到这句话了。

    陆景叹了口气，将那片叶子暂时收了起来，之后转头去看了眼不远处的阿宝，刚刚交战的时候它被寒山客那带刺的藤蔓给扫中。

    身上多出了好几个血窟窿，不过或许是因为皮糙肉厚，也可能是寒山客念在旧情的缘故避开了它的要害。

    反正陆景去检查了下，发现它的性命并没有什么大碍，只是躺在那里哼唧着。

    于是陆景脱下自己身上也已经快成布条的衣裳，给阿宝简单包扎了下。

    而他才刚包完，就看到了黄监院的那张国字脸。

    “发生了什么事情？”黄监院神色严肃道，他看了一圈四周，目光最终停在了菜园中那棵怪树上。

    然而陆景却指了指不远处一棵并不怎么起眼的小树道，“寒山客没了。”

    陆景并不希望被其他人知道他托寒山客炼制毒丹，但是他也没打算隐瞒寒山客将自己炼成奇物，准备离开书院的事情，尤其是寒山客跟纪先生之间的关系。

    就算陆景这个吃瓜群众，现在也能感受到纪先生所图不小，而且对方似乎是冲着司天监跟书院来的。

    陆景也算半个利益相关人士，当然要提醒一下上头的人了。

    所以在寒山客化树后，他就让谷井将自己的腰牌带给了黄监院。

    而黄监院却是比陆景预料中来的还要快，看他的样子，只穿了一件亵衣，胡乱披了件长袍，脚上的鞋子也只有一只。

    显然是刚从睡梦中醒来，便匆匆赶了过来，倒是让陆景有些感动。

    随后他跟黄监院大致讲了下今晚发生的事情，当然隐去了和毒丹有关的部分，只说他在这里发现寒山客要走，两人大战了一场，最后寒山客不敌变成了那棵小树。

    末了陆景还将那片看起来颇为妖异的树叶也拿了出来。

    他不想跟寒山客一起玩什么猜猜乐的游戏了，也担心寒山客在这枚树叶上做了什么手脚，毕竟这家伙之前就是从地里长出来的，谁知道他会不会再偷偷通过这片树叶再来次转生。

    还有他现在化身的那棵小树和菜园中那棵怪树，显然都要再仔细检查检查，还有那个太监老胡，他一直充当着寒山客跟外界的桥梁，应该也知道一些事情。

    当然，既然黄监院已经来了，那这后面的事情也就不用陆景再操心了。

    黄监院收下那枚树叶，“我会把这东西拿到司天监让里面的人帮忙验看，如果没什么危险的话，到时候我将它再还给你。”

    “有劳监院大人了。”陆景点头，就准备离开，但没想到才刚迈出脚步，又被黄监院给叫住了。

    “这次你做的不错，及时制止了一场危机，你既知道他的真实身份，应该也会知道若是被他靠着变身奇物逃了出去，人间便免不了又会有一场大乱，而且镜湖谷内其他纸人，如果知道了这事儿，也难保不会生出什么异样的心思来。”

    黄监院见陆景似乎有些不解，顿了顿又解释道，“书院内之所以有镜湖谷，原本是为了给那些走投无路的人另一个选择。

    “外界以为他们死了，过往的恩怨都会一笔勾销，而他们也能保住性命，在镜湖谷安静的生活下去，同时也可以在必要的时候将他们的本领为我书院和司天监所用，算是……两全其美吧。

    “然而也不是每个纸人都甘心在书院里住一辈子的，尤其人的想法也是会随着世间改变的，当初书院救他们他们或许心怀感激，但是等在谷里住了一段时间后很可能就会有别的念头。

    “【己字贰拾贰】的存在就是为了避免这种情况的发生，但是……”黄监院长叹了一声，“我现在也很好奇，纪先生究竟是个什么样的人。”

    黄监院只是感慨了一句，也没指望陆景能回答的出来，随后又道，“好在今晚发生的事情没有其他人看见，你之后最好也不要把这事儿再告诉别人，尤其是谷里的人。既然寒山客已经死过了一次，那你就当他在那时候已经死掉了吧。”

    “弟子会守口如瓶的。”

    “很好，”黄监院又看了陆景几眼，越看越是满意，接着从怀里摸出了一张符箓，二话不说直接贴在了陆景的身上，接着捏起一个手诀，喝了声合，随后那道符箓竟然就这么神奇的融入到了陆景的身体里。

    陆景惊讶，“监院您这是……”

    黄监院并没有在第一时间回答，而是反问陆景，“你知道我最拿手的本领是什么吗？”

    “抓违反书院规矩的师生？”陆景试探着道。

    “…………”

    “我说的是打架的本领，不是平日里做的事情。”黄监院咳嗽了两声。

    “哦，这个……我还真没怎么了解过。”陆景有些尴尬，他刚刚差点还以为黄监院觉得他惹事儿太多了，在他身上下了个定位符什么的。

    陆景记得之前自己看的那本小说里面好像就有类似的骚操作。

    黄监院几百年难得装一个逼，结果对面还一点也不配合，最终只能自己公布了答案，“是山河一斩。”

