    功夫不负有心人。

    短短小半天时间后。

    一艘悬挂着漆黑旗帜的木质帆船，便缓缓朝着托特兰的方向驶来。

    与普通帆船的流线型设计形成鲜明反差的是，这艘黑旗帆船的船身看上去有些像是一方被放大了的……棺椁。

    船头矗立的船首像，则是一尊肩扛长柄镰刀的黑铁死神像！

    保持着隐匿状态，悬浮在半空之中的阿德里安，望着这艘无论是形象还是气质，都直通阴间地府的黑旗帆船，神色莫名有些古怪。

    “死神船首像……是在抄袭我的冥渊号吗？”

    阿德里安摸了摸下巴。

    “不管是谁，这次的幸运观众就是你了！”

    悄无声息地登上这艘棺材船。

    凭借着【灵魂支配】，阿德里安迅速掌握了关于这艘船以及船上之人的大量情报。

    “黑暗世界的王者之一，殡仪馆巨头，德拉古·派克洛？”

    对于黑暗世界，阿德里安并不陌生。

    毕竟掌握着欢乐街的斯图西，就是黑暗世界的王者之一！

    另外世界经济新闻社的老鸟，大新闻摩尔冈斯，同样是黑暗世界的王者。

    只不过比起欢乐街女王、世经报社长，其余几位黑暗世界的王者，名声大多不怎么样。

    而【殡仪馆巨头】德拉古·派克洛，基本上可以算是黑暗世界几大王者中名声最臭的那个！

    收殓尸体？

    那只不过是最最表面的而已！

    德拉古·派克洛真正赚的，是死人的钱！

    不仅仅只是从死人的相关人物手中获得收殓尸体、殡仪火葬的钱财。

    在这位【殡仪馆巨头】的眼中，死人的尸体，同样是一笔财富！

    尚未彻底死透的器官，可是能卖出好价钱的。

    “大海上那么多的垃圾渣滓，德拉古·派克洛差不多可以算是其中最屑的那个吧？”

    阿德里安摇了摇头，对这位【殡仪馆巨头】没有丝毫好感可言。

    “不过名声本就相当差劲的德拉古·派克洛，与茶话会的其他客人又基本没有什么交情，在身份伪装的要求方面，倒是意外地合适！”

    在这艘棺材船上一路畅通无阻。

    阿德里安很快便在船长室中见到了目标人物。

    这是一位体型魁梧、身材壮硕的巨汉，他身穿工装夹克，脚踩长筒黑靴，须发连成一片，形成酷似狮子鬃毛般的怒放姿态，浑身散发着暴虐血腥的气息。

    哪怕是在房间之中，这位巨汉仍旧不忘警惕，肩膀上扛着一柄巨大的镰刀，脸上扣着一张遮挡住上半面孔的钢铁小丑面具，眼睛的位置被涂抹成了两个五角星。

    如果细看的话，甚至还能看见钢铁小丑面具的边缘处排列着一圈铁钉。

    这只钢铁小丑面具，分明是被生生钉入巨汉的脸上的！

    “咕叽咕叽……”

    德拉古·派克洛的口癖显得有些奇怪，浑像只小母鸡一样。

    “是已经到了万国托特兰了吗？”

    阿德里安友好地提醒道。

    “不，是已经到黄泉了！”

    “哪里来的……”

    德拉古·派克洛刚想出口嘲讽两句，却忽然觉得意识有些恍惚。

    待清醒过来之后，他已经是灵魂体的状态，连说话的权利都已经被剥夺。

    阿德里安快速翻阅着这位殡仪馆巨头的灵魂，不时发出啧啧的声音。

    “外表看起来是个肌肉猛男，实际上是特殊超人系·血血果实能力者……敲骨榨髓，还真符合你的外号……找到了！”

    待寻找到德拉古·派克洛和夏洛特·玲玲以及BIG MOM海贼团的准确关系之后，阿德里安便干净利落地结束了这条罪恶的灵魂，甚至懒得继续看下去，以免脏了自己的眼睛。

    灵魂彻底泯灭，躯体也瞬间失去了生命气息。

    阿德里安倒是没急着销毁这位黑暗世界王者的身体。

    仔细观察了会儿，默默发动【易容】的能力！

    自将六式提升至满级，获得这项觉醒能力之后，还从来没有用过呢！

    在阿德里安精细无比的操控之下，大量毛发从身躯之中钻出，不同区块的肌肉各自隆起，不一会儿功夫，便变成了德拉古·派克洛的模样。

    除开体型小一号之外，基本看不出任何区别。

    阿德里安再次发动【死神之躯】的能力，将身形膨胀些许，又将【归刃】的形态变成了一只半面小丑面具，扣在脸上。

    “完美的伪装！”

    “之后的收获，要对得起我花这么大心思啊！”

    真正的黑暗世界的王者，没有掀起任何波澜，就变成了“黑暗世界的亡者”。

    阿德里安套上【殡仪馆巨头】的马甲，命令棺椁帆船继续向前。

    经过一段时间的行驶之后，有数艘体积庞大且造型怪异的船只出现在棺椁帆船的前方区域。

    这些船只外表可爱，上面覆盖着数层蛋糕状建筑，外表点缀着大量奶油与草莓，悬挂着粉紫色的帆布，并分别印着“28 TARTE”、“29TARTE”的字样。

    正是BIG MOM海贼团特有的侦察船，位于托特兰王国岛屿的海岸或附近，负责巡视靠近蛋糕岛的海面船只，任何未经授权的船只都会受到攻击。

    “咕叽咕叽……终于到了啊！”

    阿德里安模仿着德拉古·派克洛的口癖，站立在棺椁帆船的甲板上，肩上扛着那柄巨大镰刀。

    没多久后，28号侦察船上出现一位浑身流淌着奶油的壮硕男子，正是夏洛特家族的五子，夏洛特·欧佩拉。

    欧佩拉看着这位浑身散发着凶暴气息的殡仪馆巨头，下意识地挺直腰杆。

    “欢迎光临蛋糕岛！黑暗世界的王者！”

    夏洛特·欧佩拉尽量表现出礼貌的姿态。

    “不介意的话，就由在下带领您前往蛋糕城堡吧！”

    “妈妈已经久候多时了！”

    ……

    在夏洛特·欧佩拉的亲自带领下。

    阿德里安这位冒牌王者顺顺利利地抵达了蛋糕岛的中心城堡。

    并且首次以客人的身份，见到了夏洛特·玲玲。

    “玛玛玛玛……德拉古，你来得好晚啊！”

    万国女王此时此刻仍旧在享用着甜品，她的食欲似乎永远都得不到满足。

    “咕叽咕叽……因为筹备礼物，多耗费了点时间。”

    阿德里安将脚边装满财物的宝藏箱放在桌面上。

    过于沉重的箱子与桌面接触，发出一声“咚”的声响。

    夏洛特·玲玲像个护食的小孩儿一样，稳住她面前的甜品。

    “动作还是这么粗鲁啊！”

    下一刻，夏洛特·玲玲直接揽过宝藏箱，对它的分量感到十分满足。

    “不过这么多的礼物……真是太幸福了！”

    “咕叽咕叽……为了这点东西，我可是还专程跑了南方一趟。”

    阿德里安一边捡着真正的德拉古的回忆，一边说道。

    “玛玛玛玛……”

    夏洛特·玲玲笑得眯起了眼睛。

    很显然，她对于黑暗世界的王者的侧面奉承，很是欢心。

    “既然如此的话，我也送你一个礼物吧！

    “诱惑森林里面，可是有一个相当罕见的种族的尸体啊……”

