    叶城的声音如同幽灵，又如同亡灵，就这么突兀的响彻在冷雨夜中。

    所有进入皇冠大酒店的强者皆是头皮发麻，目露惊恐之色。

    他们暴露了！

    不对，是一开始叶城就在等着他们？

    他们以为的埋伏与瓮中捉鳖，其实早就被叶城看穿了？

    “欢迎来到死亡修罗场……”

    这几个字如同烙印般嵌入苏策宋雪以及周彻三人的灵魂中，让他们瞳孔猛缩，彼此相视一眼，皆从对方的眼瞳深处察觉到了恐惧。

    “怎么回事？叶城早知道我们的行动？”宋雪想起叶城斩杀王天人的恐怖画面，擦了擦额头上冒出的冷汗，低沉道。

    “不可能！我们的计划没有任何疏漏，保密工作也没有任何差错……叶城只是危言耸听罢了！我确定过了，此时皇冠大酒店里就只有叶城一家，没有任何其他的强者，就算叶城有所预料，最终也难逃一死！”苏策神色阴翳，冷冷道。

    “放毒气吧！今夜叶城就算有九条命，也逃不出我们的手掌心！”周彻沉声道。

    “好！现在我们已经箭在弦上不得不发，不管叶城有没准备，我们都已经没有任何后路！”苏策目露杀意，下了释放毒气的命令。

    刹那之间，

    大量的白色气体从各个方向涌入皇冠大酒店，弥漫在每一处空间。

    这些毒气是超级隐世家族赵家研发而成，其威力足以让超凡境界的强者身体瘫软，实力至少下降五成左右！

    与此同时，事先布置的结界迅速将皇冠大酒店笼罩，将其隔绝为一处密闭空间，确保叶城一家人无法逃离！

    “成了！”宋雪脸色一喜。

    “我们的人都已服下毒气的解药，不会影响战斗，而叶城，就算其不会被毒气影响，也必须分神去保护自己的妻女，这就是我们的机会！”周彻一颗心略微放了下来。

    至今为止，一切都在他们的掌控之中，叶城插翅难逃。

    “此行，加上你我三人，一共有八名超凡强者，神境强者一共六十人，再加上其余一些人，一共上百人，我就不信杀不了一个重伤的叶城！”苏策面带狰狞之色。

    毒气迅速弥漫！

    刺鼻的气味令人作呕！

    叶城瞳孔一缩，有些担心的看了一眼自己妻女所在的房间。

    不过很快，叶城放下心来，一步掠出，出现在众强者的面前，目光冷冷的扫过所有人，嗤笑道：“看来有些人还没有品尝过血的代价，这才把你们送来这里！”

    数十名强者看着泛着冷笑的叶城，浑身汗毛一根根炸立起来。

    现在叶城给他们的感觉，就像是行走在人间的恶魔！

    “杀！”

    当头一人立即喝道，领着人从四面八方朝着叶城袭杀而去。

    按照他们得到的讯息，重伤之下的叶城，根本支撑不了持续性的战斗！

    簌簌！

    密密麻麻的人迅速行动起来，但就是此时，这些人忽然心中一沉，仿佛身形失重，跌下了万丈悬崖一般。

    所有人都在此刻猛然抬头，看到了在白色的毒气上空，一缕缕如同手指大小的气机交织在一起，勾勒出一张超级大网，将他们全部覆盖其中。

    几乎就是转瞬的时间，这些复杂而神秘的气机凝聚出一道道殷红色的光束，冷冰冰的对准着现场的每一个人！

    “杀阵！”

    当头一人瞳孔放大，眼眶中密布着血丝，掌心中渗出一层层的汗水。

    叶城才入住皇冠大酒店几天而已，而且行踪都在监控之下，他是什么时候布置出的杀阵！

    每一个杀阵不是需要经年累月的布置才可能成型吗！

    最令他们恐惧的是，这些凝聚出的杀阵光束，威力已经接近超凡！

    “不可能！”

    隐匿在暗中的苏策宋雪以及周彻三人也在此刻变了脸色，面部抽搐，抬头死死的盯着越聚越多的杀阵光束，面色苍白如纸，心头被恐惧所覆盖。

    “怎么办……叶城看样子根本没被毒气所影响！还有这杀阵，不达超凡，根本挡不住的！”宋雪舔着红唇，声音嘶哑。

    “先看看！杀阵是有时效的，而且损耗极大！叶城没来几天，就算布置了杀阵，威力估计也有限，而且无法持续！我们不要自乱阵脚！”周彻强迫自己冷静下来。

    “盯着叶城，一有机会，我们立即出手，现在我们没退路了！就算我们现在离开，叶城也不会放过我们！”苏策沉着脸，感觉事情正在脱离他的掌控。

    另一边，

    歆歆趴在夏如烟的身上，听着外面的躁动，看着弥漫在四周的毒气，嘟着小嘴，有些害怕道：“妈妈，我想要爸爸……”

    “歆歆乖，有妈妈在，不会有事的！爸爸正在打坏人，很快就会回来的！”

    夏如烟露出温柔的笑容，挥手之间，在自己与家人四周设置了一个光明屏障，隔绝了所有毒气入内，一双眸子却有些幽冷。

    这些人，是打算连她的父母与女儿都一起伤害吗？

    既然如此，不可原谅！

    轰轰轰轰轰！

    猛的，一道道杀阵光束如同洪荒巨兽般俯冲而下，正对着这些不速之客。

    只是一瞬，殷红的血色染红了整个皇冠大酒店，一行行鲜血横洒在长空。

    惨叫声，不断！

    这些想要袭杀叶城的强者几乎挡不住一记杀阵光束，身躯很快就被洞穿而过，被射出一个个窟窿。

    不断有人无力的倒在血泊中，瞳孔中充满着恐惧！

    五分钟后，杀阵光束暂时停了下来。

    进入皇冠大酒店的六十几人，还能站着的只剩下十数人，每一个人身上都染着血色，身躯在颤栗着，看向叶城的眼眸如同见到了可以审判他们的死神。

    “死亡修罗场的感觉，如何？”

    叶城肆无忌惮的吸入漫天的毒气，一双血瞳睁开，然后大手一挥。

    刹那，

    半空中原本停止下来的杀阵光束再次凝聚而出，而且一道道杀阵光束变得如同手腕般大小，蕴含着更加恐怖的能量，如同张开血盆大口的巨龙般，盯着进入皇冠大酒店的每一个人。

    【作者有话说】

    第一章，还有两章会晚点！

