    “先说好，我就请一碗清汤面，其他的我可请不起。八 一中文网Ｗ★ｗ Ｗ ．★８ １ ｚくＷ ．ＣｏＭ”伍州对着刚刚坐下的赵英俊喋喋不休的说道。

    “知道，你小子，我还不知道你奖金多少，放心要是真有268就不宰你。”赵英俊聪明的说道。

    “不信自己回头看。”伍州没好气的指着后面的墙壁说道。

    “行，没问题。”赵英俊回头看去。

    价目表上的价格让赵英俊分分钟觉得，这老板要么肯定是忘记加小数点，要不就是心肝巨黑的主。

    “这一百零八的金陵草难道是芦蒿？”赵英俊去金陵出差过几个月，那几个月还是很刻骨铭心的，不由出声问道。

    “应该是，你想吃那个？”伍州警惕的问道。

    “不是，我想吃凤尾虾。”赵英俊刚说不是的时候，伍州松了口气，后面的话却让伍州瞬间炸毛。

    “不行！”伍州断然拒绝，就差捂着钱包了。

    开玩笑，这奖金是要上交的，请一顿清汤面还是从自己生活费里抠的，要是来一顿凤尾虾自己岂不是要破产了。

    “一盘1288，我觉得我吃不起，你请客吧。”赵英俊好似没听见伍州的拒绝，直接说道。

    “呵呵，袁老板，两碗清汤面，其他不要。”伍州根本不理会赵英俊，直接点餐，还特意交代不要别的。

    “伍州，我们好歹几年兄弟了，一盘虾都不请，说不过去。”赵英俊笑嘻嘻的说道。

    “就是，伍州你小子太小气了。”一旁的乌海也开口助阵。

    “小胡子，要不你请他。”伍州转头，幽幽的盯着乌海说道。

    “不行不行，我刚刚给自己点了一份。”乌海咧嘴一笑，露出一口雪白的牙齿。

    “要不我们一人出一半。”赵英俊继续出主意。

    “说好清汤面就是清汤面，我和袁老板一样，是个有袁州的人。”伍州开始不着痕迹的捂着钱包，一脸坚定的说道。呢

    “算了，老板你的凤尾虾真的是凤尾吗？”赵英俊决定先问一下，再决定。

    “是凤尾。”袁州点了点头。

    “难道还是真有是凤尾的虾？”赵英俊喃喃自语了一下，突然说道“请给我来一份凤尾虾。”

    “你疯了？你的工资可就才三万。”伍州惊讶的看着赵英俊。

    “嗯，我想证明一些事情。”赵英俊一脸认真。

    “好吧，不过我可要尝尝，一千多的大虾，啧啧。”伍州见赵英俊情绪不高，故意夸张的说道。

    “只能吃一只。”赵英俊看了一眼伍州，爽快的同意了。

    “小气，我还请你吃清汤面了。”伍州平时做程序的时候寡言少语，一旦熟了又有些碎碎念。

    赵英俊搞不懂一个大男人为什么喜欢碎碎念，有时候真希望和伍州半生不熟，这样他的话应该就正好。

    袁州小店的凤尾虾是今天才开始解封可以做的，实际上在袁州得到雕工的那天就可以进行售卖。

    只不过袁州直接拒绝了系统的解封。

    刚刚得到雕工的袁州，就好像突然有了一甲子功力的虚竹，空有内力而不懂得使用，虽然袁州的情况好得多，雕工就好像生来就会，但也需要磨炼到融会贯通的地步，这才是极致的雕工。

    而现在袁州觉得雕工已经可以配得上厨艺，这才解封。

    材料系统早就备好，那个水缸里面的大虾正活蹦乱跳着，两份凤尾虾一共需要十六只虾，袁州看准一网下去，不多不少正好十六只。

    凤尾虾需要是大个儿的河虾，而系统提供的河虾除去头部，个个都有食指长短，强壮有力的虾尾有成年男子手指粗细。

    每只都在水池里张牙舞爪，举着长长的钳子，左挥右舞，很有活力。

    “袁老板的虾不错。”这种能看见的食材总是让人夸赞的，这不乌海就忍不住说道。

    “这虾看颜色倒像是野生的，是不是袁老板。”一个看似很懂行的人，仔细观察一番说道。

    “嗯。”袁州处理食材基本都带有口罩，哪怕带着口罩也能感受袁州一成不变的脸上，露出的严肃表情。

    袁州拿出一支细细的软毛刷，开始逐个的清洗每只虾，哪怕一会需要丢掉的头部和钳子，也清理的干干净净，每个细小的部位都被软毛刷，细致的刷过。

    被刷的虾这下反而安静下来，仔细观察现袁州刷的时候都有规律，而且稳稳的手腕看着力度也很是合适虾。

    全部的虾都刷过后，袁州放下软毛刷，进行别的清理。

    全部清理完毕的河虾看起来，整个懒洋洋，虾尾特别舒展，这个时候，袁州拿起一只虾，动作飞的先行开背，完整的取出背后虾线，左手一转，右手一抹，顺间取出前腹的黑线。

    这时候袁州才掐去头部，完整的拨开虾壳，虾尾还是舒展着的，移到一旁干净的白盘备用，继续下一次的工作。

    袁州度极其迅，处理完十二只虾也不过五分钟，每只开背的虾，莹白的虾尾衬着白盘，就好像透明了一般。

    一旁观看的几人，一点声音都没有出，就怕打扰袁州如行云流水般优美的动作，每一只虾尾摆在盘子里就好像一个个盛开的梧桐花。

    坚硬的尾壳就是张开的小喇叭，看着格外喜人。

    直到袁州处理完，刚刚很懂虾的那位才开口“袁老板这一手清洗去壳真是绝了。”

    “可不是，看得我目瞪口呆。”伍州呆愣愣的点头。

    “确实是级大师的水准，放松虾尾，以便完整取出虾线，开背的刀工力度也很好，两边厚薄一样，深度也一样，袁老板这虾值了。”乌海这番话一说，就知道是个地道的吃货，不然哪有这么懂行。

    “这下看来应该能吃到正宗的凤尾虾了。”赵英俊现在看起来不那么心肝儿疼了，刚刚点这个一是因为以前出差的原因，二就是冲动了。

    几人小声的交头接耳，后面排队的也聚精会神的看着，这些都影响不了袁州的工作。

    他的工作就是用全力做出美味的食物，以供食客们品尝，客人满足了，才是最好。

    ps:求个推荐票，好多小伙伴问上架爆的事情，放心绝对会有的~请留着月票一下~~~谢谢啦~