    “究竟是谁来了？好大的排场。”陈渔发好奇的看着大厦门口。

    萧央却没有兴趣关注这个，他看着梅纯依问，“你和你爸究竟是怎么回事？”

    陈渔发蹙眉，“你管的也太宽了吧？”

    梅纯依说，“我就是不喜欢凡是都被安排，所以出来了。”

    萧央说，“你爸想让你唱戏？”

    梅纯依点头，“从小他就逼我，后来上了高中我就不听他的了。”

    萧央说，“你多久没有回去了？”

    梅纯依说，“四五年了。”

    萧央轻叹，“有一首歌，歌名叫做《时间都去哪儿了》。”

    陈渔发说，“这歌我最喜欢听，萧央也是我的偶像，他写歌写的太好了，就是演技太次。”

    听到后半句话，萧央满头黑线。

    梅纯依说，“待会见了路导，我跟你去一趟吧。”

    陈渔发一愣，“你是梅会长派来的？”

    萧央没有理会陈渔发这傻比。

    突然，陈渔发吃惊道，“居然是铁娘子来了。”

    铁娘子？

    萧央看去，商务车内走下一个中年妇女。

    看到这中年妇女，萧央不由一怔，“是她。”

    陈渔发瞥了萧央一眼，“搞得你好像认识她一样，人家现在可是娱委总会的第一副会长。”

    萧央笑而不语。

    终于，门口的人散去了。

    陈渔发说，“我们进去吧。”

    他带着梅纯依率先进去。

    萧央和鱼莫愁跟在后面。

    里面一间办公室。

    陈渔发敲门。

    里面的人淡淡说，“进来。”

    陈渔发和梅纯依进去。

    萧央和鱼莫愁跟在他们后面。

    办公室里有个中年人正在喝茶，旁边有个短发美女正在给他泡茶。

    萧央发现这个短发美女有些眼熟，似乎也是个小有名气的明星。

    陈渔发赔笑，“路导。”

    那中年人就是唐人兄弟娱乐的一线导演路维民。

    路维民没有正眼看陈渔发一眼，也没有让陈渔发入座。

    陈渔发满脸笑容的等待着。

    片刻之后，路维民才说：“你爸也算是唐人的老演员了。”

    陈渔发急忙点头，“是、是。”

    他爸是唐人兄弟的二线演员，前几年病逝了。

    路维民说，“我和你爸也是朋友。”

    陈渔发激动，看来有戏。

    路维民说，“不过……”

    陈渔发的心又提到了嗓子眼上。

    路维民说：“不过，那几个重要的角色，我都给别人了。”

    陈渔发挤出笑脸，“没关系，配角也行。”

    路维民说，“那可不行，你好歹也是三线了，角色太边缘化可不行。再说，我和你爸是朋友。”

    陈渔发又露出激动之色，“路叔叔，我女朋友可以进剧组吗？”

    路维民放下茶杯，“还有其他亲戚也需要进剧组吗？”

    陈渔发脸色微变，强笑道：“没……没了。”

    路维民看着萧央和鱼莫愁，尤其是在鱼莫愁身上目光停留了好一会儿，眼中满是惊艳之色。

    大家都看着鱼莫愁。

    路维民笑着问，“这丫头是那个公司的？”

    陈渔发一怔，“她不是艺人。”

    路维民说，“她条件不错，有成为艺人的潜质。”

    看着鱼莫愁，他笑着问：“有没有兴趣签约唐人？”

    七大娱乐公司，可不是随随便便就能进去的，在他看来，一个普通女人听到他的话，肯定会毫不犹豫的答应。

    鱼莫愁说：“没兴趣。”

    路维民脸色微变，心中有些不高兴。

    陈渔发脸色微变，急忙说：“美女，这可是千载难逢的机会啊。”

    鱼莫愁不答应，很可能会惹恼路维民，到时候他的角色估计也会泡汤了。

    萧央说，“她是梦工厂的人，当然不能加入唐人。”

    陈渔发脸色巨变，我刚才还说她不是艺人，你转头就说她是梦工厂的人，这不是坑我吗？

    路维民不屑，“梦工厂？那是什么东西？”

    那种小公司，他正眼都不会看一眼。

    什么玩意儿！

    陈渔发拼命朝萧央眨眼睛，让萧央不要在继续说话了。

    不过，萧央却完全没看到，笑着说，“梦工厂确实不算什么，就做了几档综艺节目，然后收视率全部第一。然后培养了几个歌手，唱片销量全部第一，额……还有，梦工厂的电影好几部都是十亿以上的票房。”

    路维民的笑容顿时凝固。

    萧央笑着耸了耸肩，“路导是吧？不知道你导演的作品，有几部上了十亿？几部上了十五亿？”

    路维民冷笑，“你算什么东西？也配质问我？”

    萧央笑着说，“怎么？心虚了？”

    陈渔发急忙拉着萧央，“别说了。”

    路维民冷冷说，“陈渔发，你的角色没有了。不止现在没有，以后唐人的所有电影，你一个角色也不会有！”

    陈渔发脸色巨变，顿时面如死灰。

    梅纯依的脸色也不由变了，急忙求道，“路导，我向你道歉，求你不要封杀发哥。”

    陈渔发也求道，“路导，真是对不起。”

    萧央说，“你们不用求他，唐人不给你们资源，梦工厂可以给。”

    陈渔发恶狠狠的瞪着萧央，“求你不要说话了！我都快被你害死了！”

    梅纯依尽管知道萧央的真实身份，但也知道梦工厂和唐人的差距，唐人如果真的想封杀一个演员，梦工厂根本救不了。

    她现在也有些后悔带萧央过来了。

    “是我害了发哥。”

    梅纯依非常自责。

    她不恨萧央，只怪自己。

    路维民讥笑，“梦工厂提供资源？你回去问问那姓萧的，给他十个胆子，他敢吗？”

    萧央轻笑，“不用问了，梦工厂可以无条件提供他们资源，也一定可以捧红他们。”

    路维民像是看白痴一样看着萧央，“这里是京城，你现在在的地方是唐人兄弟。唐人跺跺脚，整个华夏的娱乐圈都要震三震，梦工厂算个屁。”

    他说的是实话。

    路维民冷冷说，“唐人如果要封杀一个艺人，就算是娱委总也会配合。别说区区一个梦工厂，就算是东海全部娱乐公司加起来，也救不了他。”

    陈渔发面如死灰，他绝望了。

    这一次，谁也救不了他了。

    天王老子来了也不行。

    梅纯依紧紧的拉着陈渔发的手，“没事，我们大不了退出娱乐圈。”

    路维民满是戏谑的看着萧央。

