    ……

    “龙帝，你以落魂钟主攻。”

    “太乙，你以吞天罐收纳。”

    “玄奘，你负责轮换。我来炼化死气。”

    徐君明分派完任务。

    四人纷纷应声。

    “落魂钟！”

    龙帝伸手一指，一口万丈黑色巨钟，出现在半空。

    落魂钟是他的本命神通，配合徐君明特意给他炼制的大罗灵宝落魂钟，威力绝非一加一等于二，而是十倍百倍的提升。

    “轰…！”

    霸道至极的钟声，撼天动地。

    浩荡的音波扫过，无数的白骨瞬间被震碎，化为漫天死气。

    “吞天噬地。”

    太乙真君一抛自己的吞天罐，浩荡的吞吸之力散开，崩散的死气，仿佛找到了源流，纷纷涌入其中。

    徐君明飞入混元神门中，避免被那‘魔’看出虚实。

    收纳了足够多死气后，随手把吞天罐抛入混元神门。

    滚滚死气倾泻而出。

    徐君明祭出造化灵池，把所有死气全部吞入。

    很快被数十株先后天极品灵根，近百株先后天上品灵根，吞噬炼化。

    龙帝之后，陈玄奘催动天心镜。

    浩荡的镜光，仿佛通天巨柱，顷刻间便碾碎了无数白骨妖魔。

    太乙真君再次催动吞天罐把死气全部收纳。

    徐君明故技重施，再次用造化仙岛中的诸多灵根，把死气炼化。

    一开始配合还比较生疏的四人，逐渐熟悉后，速度越来越快。

    越来越密集的灵气，让造化仙岛中各大灵根快速成长起来。

    长得越快，它们理清化浊的能力就越强，成了一个良性的循环。

    同时，散发出来的灵气，也让下方造化灵岛各种灵根长势加快，造化灵池中的灵水快速上涨。

    那根植于死气的‘魔’，渐渐看出了不对。

    他知道对方有收纳死气的至宝，但他也知道除非是混元灵宝，或者极品先天灵宝，否则根本无法抵御死气的侵蚀。

    但那石门和黑色陶罐，只是大罗下品，就算能收纳死气，肯定也坚持不了多久。

    但自从那身穿青色道袍的家伙进去到现在，他掌握的三分之一死气都已经被吞噬，结果那石门和黑色陶罐半点被侵蚀的样子也没有。

    “难道他们还有炼化死气的至宝？”

    想到那青铜断剑，也不是没有这种可能。

    “不能再等了。”

    突然，正在疯狂进攻的白骨妖魔，仿佛潮水般退了下去。

    下一刻，无穷无尽的白骨，快速向中间聚集。

    渐渐地，四尊高百万丈，完全由白骨构成，内部由浓郁死气填充，双头四臂的白骨巨魔，出现在半空。

    在这白骨巨魔成型的刹那，一股不下于大罗玄仙的强悍气势散发开来。

    四尊大罗玄仙的白骨神魔，已经超出了徐君明等人能够应付的范围。

    “吼…！”

    惊天动地的霸道吼声，让整片空间都颤动起来。

    徐君明四人脸色顿变。

    如果一尊大罗玄仙的白骨神魔，他们不介意拼一拼，但四尊已经完全超越了他们能应付的范畴。

    就算能用青铜断剑斩杀一尊，但剩下还有三尊。

    太乙真君和龙帝也是大罗，借助青铜断剑的神威，也能斩杀两尊。

    但徐君明只是太乙境，就算青铜断剑实力强绝，也无法祝他斩杀最后一尊。

    而且，谁也不知道这四尊大罗玄仙级别的白骨神魔，是不是‘魔’的全部实力。

    “先离开这里，等无极渡过天劫成就大罗后，再来斩杀此獠。”徐君明道。

    太乙真君点头后，“那邀月殿中的月兔呢？”

    “先留在这吧。这魔实力最强的时候都未能进入邀月殿，现在被我们削弱了这么多，就跟没机会了。”

    “走。”

    四人同时把法力输入混元神门，强盛的神光打开了空间通道。

    察觉到他们要逃，四尊白骨神魔，举起十万丈骨刀，开山劈地般，带着惊天动地的神威，轰然斩下。

    ‘轰隆！’

    十亿里空桑山颤动起来，一副崩裂的样子。

    突然，一声沉闷的钟鸣，从空桑山深处响起。

    四尊白骨神魔仿佛遇到了什么天敌，瞬间爆退。

    刚到半途，仿佛瞬间陷入冰冻，完全静止了。

    一阵风出来，四尊白骨神魔寸寸断裂，化作飞灰。

    一道强悍的神光，从空桑山冲起，有些崩毁的天台宫、邀月宫和东皇宫，迅速恢复了原样。

    唯一与先前不同的是，曾经那些巫妖的遗骨不见了。

    距离空桑山亿万里外，浓郁的死气快速集结，渐渐化为人形。

    赤红色的神光，忌惮的看着空桑山。

    “可恶的混蛋，若非你们搅局，等我彻底炼化了那东皇太一的尸身，便有希望染指空桑山中的至宝。”

    “现在，数万年努力都付诸流水，可恶啊！”

    愤怒的声音中填满了戾气。

    发泄了半响后，深深的吸了口气，稍稍冷静下来。

    “那几个小辈定然舍不得此地遗宝，日后还会回来，我且早做准备，未来一网成擒，彻底斩杀，以解我心头只恨。”

    ……

    无漏寺地下，徐君明四人有几分狼狈的从空间通道中走了出来。

    分身返回本尊，一切明了后。

    返回崇山居，坐在造化灵池边的凉亭里，彼此默默无言。

    半响后，徐君明缓缓吐了口气。

    “虽然这次经历了颇多凶险，但也收获不菲。尤其这日月轮，更是一套上品先天灵宝，价值不菲。”

    龙帝背后赤、黑、青、黄、白，大五行神光显化。

    一轮银白色，绽放太**韵的弯月；一个金黄色，绽放太阳道韵的圆球，缓缓从中飞了出来。

    两件宝物都是二十七道先天灵禁的顶尖上品先天灵宝。

    绝对是大收获了。

    “这日月轮蕴含太阴与太阳之道，最适合老二用。”陈玄奘道。

    “任无极已经有了乾坤图，这日月轮不过锦上添花，留在他那里浪费。”

    “你的河图洛书失落在了空桑山，一时半会也拿不回来，这日月轮便先交给你吧。”

    屈指一弹，两件先天灵宝飞向陈玄奘。

    后者点了点头，挥手收了下来。

    “把你的天心镜给太乙，让他镇压金船。”

    陈玄奘点了点头，有得自空桑山邀月宫的照胆剑，天心镜他也用不上了。

    原本羡慕陈玄奘日月轮的太乙真君，瞬间高兴起来。

    有了幽冥伞、风扇和天心镜三件大罗灵宝镇压，他太乙金船的威能便能更上一层楼。

    虽然比不上日月轮，但也相当于一件大罗中品的灵宝，很不错了。

    “我们只能等老二渡过天劫，成就大罗才能动手吗？有没有可能让老四出手？”太乙真君道。

    徐君明摇了摇头。

    “崇山世界距离地仙界太远了，等他赶过来，老二早已出世。”

    话音刚落，突然耳边传来雷声。

    四人下意识扭头朝声音传来的方向看去。

    但见，造化仙道上劫气四溢，雷霆滚滚，显然有灵根在渡劫。

    “看来这次真正得到大造化的是这些灵根和灵药。”龙帝道。

    “走，去造化仙道看看。”

    四人同行，穿透空间，瞬间来到造化仙道。

    瞬间，一种陷入水中的感觉，从心底浮起。

    四人对视一眼，连忙坐了下来。

    往日里稀薄的太初先天灵气，如今居然完全液化了。

    这种福利可不多见。

    随着四人搬运周天，汨汨流水的声音响起。

    随着四人吞吸灵气的速度越来越快，汨汨之声渐渐化作牛饮之势。

    一团明显的涡流，在四人头顶百会穴出现。

    周围浓郁的太初先天灵气，被迅速吸收炼化。

    这种高质量的灵气，自从太古时代就很少出现，上古时代更是完全消失了。

    灵气的衰减，也是中古和近古时代大能稀缺的主要原因。

    不知过去多久，徐君明最先清醒过来。

    他到底只是太乙金仙，比不得太乙真君、龙帝和陈玄奘三位大罗天仙。

    感受着体内的情况，只是这么一会，他的法力已经跨越了太乙金仙后期，达到了圆满境界。

    “如今只差肉身了。”

    武道肉身锤炼并非一朝一夕之功，也并非只是灵气足够就可以。

    但刚刚这一会，起码节省了他千年苦修。

    没去打扰太乙真君他们，起身看着仙岛中的各色灵根，尤其是黄中李和何首乌。

    原本只有百丈的黄中李，吸纳转化了巨量死气后，已经长到了千丈之高。

    而何首乌变得更加庞大了，茂盛的树冠铺开，占地近万亩。

    浓郁之极的药气，时而结成灵芝，时而化作莲花，时而又仿若童子嬉戏，千姿百态，万紫千红，绮丽万分。

    周围的后天极品灵根，虽不入这先天灵根和灵药，但也得了不少好处，长了一大截。

    “日后造化仙岛转化后天混沌之气的速度，将是先前的十倍。”

    想到这里，心中越发高兴起来。

    除了造化仙岛，来到下层的造化灵岛。

    这里主要培植太乙仙根，以及中品和下品的先天灵根。

    数量众多，足有近三千种，数以十万计。

    这还是他淘汰了大量元阳仙根的原因，否则这里的草药和灵根还会更多。

    得意于浓郁的太初先天灵气滋养，这里的灵根和灵药，经常出现品质提升的现象。

    就像刚才，渡劫的就是一株‘翠流苏’灵茶，在充足造化灵气和太初先天灵气的滋养下，它终于渡过天劫，成了太乙上品的后天灵根。

