 鬼脸瞬间被击溃。

昊天惊道：“这鬼脸似乎不堪一击！”

“不对，这家伙说的话是真的！”

苏洛眼神泛起精光。

鬼脸虽然溃散，刀芒落在奇才府之上，可是笼罩的黑暗力量，并没溃散多少。

这些家伙，真的摆脱了祖根的束缚。

祖根就是黑暗起源！若是这样，这方宇宙，大乱将起啊！当年隐藏的黑暗生灵，绝对不是一个小数目！一旦全部现身，对万族又是一场大祸。

紧接着。

笼罩奇才府的黑暗力量，重新化作了一团黑色的鬼脸，狂笑道：“哈哈，苏少陵，你看到了吧？”

“我们这些年的努力，没有白费！”

“我等已经摆脱祖根的束缚！”

“而今，你能奈我何？”

……鬼脸的张狂大笑，当真是嚣张无比啊！苏洛轻声道：“可我终究是仙主苏少陵，我纵然重修，也不是你这等跳梁小丑可以挑衅的！”

“毕竟是我，终结了黑暗动乱！”

苏洛眼神浮现杀意。

多少年了。

没人敢在他面前这么叫嚣。

今天，鬼脸是第一个。

同时，他也是最后一个！现在，苏洛便送他上路！下一刻。

苏洛轻笑：“斩魂刀，禁魂链，终究是你们黑暗的起源，也是你们的祖根，摆脱束缚？”

“哼，只是摆脱依赖！”

话语落下。

苏洛手中的斩魂刀，化作一条禁魂链，蔓延而去，笼罩整个奇才府。

一根禁魂链，足有万米长，瞬间将整个奇才府包裹成了粽子。

这似乎仅仅是个开始。

禁魂链散发黑暗幽光，每一节铁链，都在吸收黑色的力量。

禁魂链在吸收黑暗之力！顿时，鬼脸惊悚道：“怎么会，祖根已经被你杀了，怎么还会汲取我的力量！”

“终究是黑暗起源，保留着你们祖根的一部分特性，在正常不过！”

苏洛轻笑说着。

当年他斩了黑暗起源，将其炼化成兵器。

这种疯狂行为，让当初的几名故人。

也就是魔主他们，都翻了白眼。

觉得苏洛做事，太邪门了！黑暗起源还不给灭杀个干干净净。

竟然还敢炼制成兵器。

万一黑暗复苏，对万族来说。

就是一场恐怖的灾难！苏洛的禁魂链，笼罩整个奇才府，肆无忌惮的吸收其中力量。

偏偏这个时候。

苏洛的眉心，飞出一团元神之火。

元灵化作人形，蹙眉凝声道：“饶他一命，有些话要问他！”

“那就问！”

苏洛心里明白，元灵是上个纪元的生灵。

知晓许多不问人知的秘密！她先前说出纪元大劫，说出六道轮回和大劫的关系。

本身如实相告。

就是一份人情！如今的宇宙万族，无形中都欠了人家一份人情啊。

元灵凝声道：“里面的生灵，我有句话问你，如实回答我，我可以作保，给你一条生路！”

“此话可当真？”

鬼脸惊恐无比，他潜藏这么多年，躲在奇才府最下面，就是想要活命。

有些生灵，贪生怕死。

这是本性。

和修为的强弱无关！没有修为的匹夫，一怒之下，无惧生死，例子不胜枚举。

高高在上的真仙，为了活命下跪祈求。

也有很多！贪生怕死，不是人身上才有的。

妖族也有没出息的家伙。

比比皆是，不用过多去说。

此刻，元灵轻声说：“如今你是将死之人，我为何骗你？”

“好，你问，快些！”

奇才府内的生灵，已经快撑不住了。

禁魂链把他的黑暗力量吸收光，就是他的死期。

为此，元灵轻声问道：“你是否去过三大禁区？”

“没，我没去过，我见别人去过，说是去朝圣！”

鬼脸没有犹豫，就回答了问题！苏洛皱眉：“朝圣？

朝哪家的圣！”

“阴初禁区，有仙主级生灵，也就是你们口中的黑暗生灵。”

元灵轻声说完。

苏洛皱眉，当年他闯入三大禁区。

可是没发现元灵说的这个人。

不多想想也对。

外界的强者，视黑暗生灵为死敌。

阴初禁区的那名仙主级生灵，要是不傻，在察觉苏洛到来后，肯定脚底抹油开溜。

否则双方见面。

苏洛非弄死人家不可啊！黑暗生灵的仙主级强者。

铁定不能让其活！紧接着，元灵又说：“这个纪元的黑暗生灵，是否大量躲入了阴初禁区？”

“应该没有，我进入过三大禁区数次，没有察觉到任何黑暗生灵。”

苏洛回想起往事，此刻轻声说道。

元灵轻笑：“你被他们骗了，三大禁区比你想象中要神秘，一粒砂砾，就能藏着一个世界，阴初禁区有仙主级生灵，你先前不也是没察觉到嘛！”

谈到这里。

苏洛陡然一惊，凝声道：“阴初禁区的黑暗生灵，在黑暗动乱爆发之前，就已经存在了！”

“回过神了吗？”

元灵轻笑，又说：“黑暗起源，你估计不知，可阴初禁区的黑暗仙主，我可能比你多了解一些！”

“说！”

苏洛没任何客气。

这些久远的时间，恐怕只有元灵才能说出一二。

此刻，元灵倒也没隐瞒什么。

她隐隐回忆说：“先前我和你说过，到了你们这里，前面已经过了六个纪元！”

“每个纪元最后，都会走向末期，爆发纪元大劫，摧毁一切，所有事物被抹除的干干净净，为下一个纪元的诞生做准备！”

“前者如风，消逝的干干净净，后者新纪元开启，如同刚诞生的婴儿那般，纯净无瑕！”

“不过每个机缘的逝去，都会留下一线生机！”

……元灵轻声说着，带有无尽的感伤。

时间的一切事物。

都逃过凋谢的命运！从盛开那一刹那，将来必定要凋零。

哪怕你惊才艳艳，是伟岸人杰。

最后，皆难逃一死！放眼宇宙，谁敢轻言永生！在经历过纪元大劫的生灵眼中，幼稚的近乎可笑。

所谓的永生，仅仅是在这个纪元永生罢了。

纪元大劫一旦降临。

万物凋零，皆是难逃一死罢了。

浩瀚宇宙都要进入寂灭的地步。

更何况宇宙孕育的芸芸众生。

纪元大劫降临后，难逃一死！ 