    苏莫在清元城待了一天，抽空动用吞噬武魂，帮助苏洪、清平子和月群三人提升了一番修为。? ??? 八一中文 Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．?８㈠１?Ｚ㈧Ｗ㈠．?Ｃ?Ｏ㈧Ｍ?

    翌日清晨，他便和众人告别，离开了清元城，向古绝城的方向而去。

    苏莫依旧是孤身一人，宏青璇已经回到了虚界神图之中。

    宏青璇的实力远不如苏莫，一起赶路的话，会慢很多，所以，苏莫便让其回到神图空间中，他独自赶路。

    身形如电，穿梭于虚无的空间之中，苏莫爆出最快的度，急向古绝城赶去。

    ……

    古绝城，顾名思义是一座古城，而且是中洲最浩大的古城之一

    古绝城极大，而且并不是一座城池，而是由一座主城和八座卫城组成。

    八座卫城分布八方，拱卫着中央的主城，形成了一个巨大的圆形，占地数千里，雄伟浩大，气势磅礴。

    不说八座卫城，就仅是中央的主城，都要比帝灵城还要巨大，这是一座可以轻易容纳上亿人口的雄城。

    当苏莫经过日夜兼程，风尘仆仆的赶到古绝城之时，远远的看清古绝城的情况，不禁眉头微微一皱。

    如此大一座城池，若是竞技场已经不在的话，怕是想找到苍穹神宫的入口，会有些麻烦。

    少倾，苏莫暗叹一声，毫不停留，直奔主城而去。

    交了入城费用，苏莫进入了主城之中。

    进城之后，苏莫立刻在城中寻找了起来，寻找苍穹神宫的入口。

    不过，让苏莫郁闷的是，他经过近两个时辰的打探和询问，居然没有人知道古竞技场的位置。

    所有知道古竞技场的人，几乎都是一个答案，那就是古竞技场早已在无数年前，古绝城还未建城之时，便已经拆除，具体的方位根本无人知晓。

    这让苏莫的心，顿时沉到了谷底。

    随后，苏莫花费了整整一天的时间，寻遍了古绝城和八大卫城，甚至拿出苍穹神宫的圣子令牌来感应，也没有找到苍穹神宫的入口。

    这让苏莫彻底郁闷了，找不到入口，如何去苍穹神宫！

    最终无奈之下，苏莫来到了古绝城的天涯海阁分阁，亮明了身份之后，此处分阁的阁主亲自接见了他。

    天涯海阁，客厅之中。

    苏莫和古绝城天涯海阁分阁阁主相对而坐。

    古绝城天涯海阁分阁的阁主，是一位看起来六十余岁的老者，身形微胖，面容祥和，被称为黄阁主。

    “苏总管大驾光临，不知所谓何事？”

    两人互相介绍之后，黄阁主面带微笑的向苏莫问道。

    黄阁主没有任何架子，他虽然是武皇境强者，但论在天涯海阁的地位，他比之苏莫还要稍逊一筹。

    当然，黄阁主毕竟是武皇境强者，也没有对苏莫卑躬屈膝，两人平辈论交。

    “黄阁主，不瞒你说，我这次来古绝城，是想找到以前百绝圣城的古竞技场！”

    苏莫也没绕弯子，开门见山的说道：“不知黄阁主可知，古竞技场原本所处的方位。

    “古竞技场？”

    黄阁主闻言微怔，沉默了片刻，道：“古竞技场在无数年前便已拆除，具体的位置很难探寻！”

    “那古竞技场的位置，是否就在古绝城中？”苏莫又问道，只要位置在古绝城中，他就有把握找到。

    大不了他地毯式搜寻，古绝城虽大，但也要不了多少时间。

    黄阁主闻言，沉思了片刻，不确定的道：“好像不在古绝城中，无数年前，此地的确有个百绝圣城，但古绝城并不是在百绝圣城的基础上建造。”

    苏莫闻言眉头皱了起来，若是如此的话，他岂不是白跑了一趟了，最终一无所获。

    “不过，曾经的百绝圣城的位置，就在古绝城方圆数万里之内！”

    黄阁主徐徐说道，他虽然不知道苏莫为何要寻找那古竞技场的位置，但还是详细告知了他所知道的情况。

    哎！

    苏莫心中暗叹，方圆数万里之内，范围太广了，如何寻找！

    本来他还想回苍穹神宫，看看有没有血纹籽和通神玉这两种材料，然后再帮助宏青璇，接受长青宫的终极传承。

    最后，他还想从厚土宫主那里获知关于多灵漩太古武修的事情，以及从苍穹神宫获取一些好处，以便增强实力。

    但现在来看，一切的打算都要泡汤了。

    现在，苏莫的修为已达真玄境八重，距武王之境也不远了。

    所以，苏莫也迫切的想知道，关于多灵漩太古武修的一些情况。

    苏莫现在压力不可谓不大，太古武修之事，也是他一个心病，沉垫垫的压在心底。

    寻找血纹籽和通神玉，更是迫在眉睫。

    他还要尽快的提升实力，一刻也不敢懈怠。

    苏莫心中思量了起来，若是去不了苍穹神宫，那就暂时不去了，只能先去迷雾山脉找血纹籽了！

    “黄阁主，不知你这分阁可有血纹籽和通神玉这两种炼器材料？”苏莫开口问道，他也没报什么希望，就是随口一问。

    “血纹籽和通神玉？”

    黄阁主闻言疑惑，他并不是炼器师，所以根本没有听过这两种材料。

    “苏堂主稍等片刻，待我找来炼器阁的人问问！”

    黄阁主道，随即他便起身走了出去。

    苏莫静等了片刻，便见到黄阁主带着一位驼背的老者走了进来。

    这位驼背老者，面容极其苍老，双眼浑浊，若是以普通人的标准来判断的话，此人已经不下百岁高龄。

    “苏总管，这是陈老，本分阁的席炼器大师！”黄阁主向苏莫介绍道。

    “老朽见过苏总管！”驼背老者向苏莫微微抱了抱拳。

    “陈大师客气了！”

    苏莫急忙向对方回礼，这个驼背老者虽然苍老，但胸口前的炼器师标志，分明是一位皇级下品炼器师。

    “苏总管，你有什么炼器材料方面的事情，都可以询问陈老，陈老已经八百岁高龄，见多识广！”黄阁主笑道。

    嘶！

    苏莫闻言倒吸了一口凉气，目视着这位陈大师，此人居然活了八百岁？真是一个老怪物啊！

    苏莫也曾听闻过，修为若是能达到武皇之境，只要不受到外力的伤害，便能活近千年，看来此事果然不假！

    “陈大师，不知您可听闻过血纹籽和通神玉？”苏莫沉声问道。

    “血纹籽和通神玉？”

    陈大师闻听苏莫之言，身形微震，浑浊的双眸中精光一闪。