    “汐汐，你真的这么爱盛时年？”夜战擎极其低沉的问出话语。

    白汐汐腿上的肌肉在抽搐，极其的痛，以至于她所有的感受都被痛意代替，此刻很清醒：

    “是，我爱他，从和他分手后，我每天每夜都难受，哪怕用无数的工作麻痹自己，也依然觉得人生缺少什么，很空虚。

    而自从他离开我以后，我连握笔的勇气都没有，只有看到他，在他身边，我才是白汐汐。

    所以之前在台上说的他是我的‘瓶生’，是真实的，他，是我的灵魂。”

    每个字，都笃定认真。

    哪怕声音并不是那么清晰，甚至还有点无力，也透着浓浓的深情。

    此时此刻，靠定位走到外面的盛时年，听着里面春出来的一字一句，修长高大的身姿站在那里，深沉一片。

    里面，又传来两人的声音。

    “好，汐汐，我懂了。但是你现在身上有药，伤口还流血那么多，不能再拖延下去了，我带你出去吧，之后我会想办法跟记者解释的。”

    “别……夜少，真的别靠近我，我不想再划一刀。”

    盛时年听着，眉宇微拧，关掉手机，迈步直接走进去。

    夜战擎不忍心丢白汐汐在这里，生怕出任何事情：“汐汐，现在不能听你的，我怕我以后自责。”

    说完，他伸手直接抱她。

    “夜少，我……”白汐汐开口想要拒绝，然，话语没说完，一道冰冷的声音响起：

    “放开她。”

    声音太过冷凝，透着不容抗拒的命令。

    白汐汐抬眸，就见走进来的盛时年，他一身的西装革履，气势强盛霸道，面若寒霜。

    看到他，她心尖狠狠一颤，激动又意外的叫他的名字：

    “盛时年，你来了。”

    盛时年透过昏暗的灯光，看到她手中的刀，和腿上刺眼的伤口，寒眸一紧，大步流星朝她走去。

    气场太强。

    夜战擎目光一暗，本能的退开。

    盛时年走进，愈发清晰的看到白汐汐腿上的那条伤口，皮肉翻卷，鲜血布满她纤细的腿，再留了一地，一片狼藉。

    心底狠狠一痛，他屈膝蹲在她身边，薄唇抿开：

    “蠢女人。”

    三个字，从唇里挤出，指责中带着心疼，恼怒。

    就算是要克制，也用不着对自己下手这么狠，真没见过哪个人像她这么蠢！

    他的三个字，却让白汐汐鼻尖儿一酸，眼圈发红：

    “我……我只是不想做对不起你的事情，你别凶我……”

    声音小小的，委屈的。

    盛时年早就因为她之前的话被击的溃不成军，现在她这幅楚楚可怜又委屈的姿态，哪儿忍心再多说她一个字？

    他伸手握住她的手，道：“刀给我。”

    嗓音低冽富有磁性，还有点温柔，特别的好听。

    白汐汐像个听话懂事的孩子，慢慢的松手，把刀放到他手上。

    盛时年直接将刀丢在一旁，霸气的一抱将她公主抱抱起，转身，朝外面走去。

    “盛总。”夜战擎突然叫道，走上来，挡在他的身前。

    盛时年顿住脚步，抱着白汐汐，望着他，极其冷淡不悦的说道：

    “夜少，小汐既然已经把话说的那么清楚，我希望你以后不要再把任何的心思放到她身上，否则，不是身败名裂那么简单。”

    冷厉残忍的话语，绝不是威胁！而是更大的危险。

    夜战擎微顿，随即看着盛时年，说道：

    “盛总，何必装作一副很在意汐汐的样子，对我下这样的威胁？你这段时间是怎么对她的，我想你应该清楚。

    而汐汐，即使你那么无情残忍，在遇到这样的事情时，也坚持着选择为你坚守，她有多爱你，你最好清楚，也好好对她，否则……”

    说到这里，他顿了下，才从唇齿间挤出话语：

    “即使是比身败名裂还惨重的代价，我也会把她从你手里抢回来，当做命一般的好好珍惜。”

    话语掷地有声，如同誓言。

    说完，丝毫不理会盛时年的脸有多冷，转身直接离开。

    盛时年高大的身姿站在原地，面色冷凝，姿态高贵。

    他这段时间是怎么对白汐汐的？

    不理她，无视她，冷落她，讽刺她……

    他认为自己是有理由的，也是该恨她的，是她给了美好的希望，又把他的信任和希望全都破碎。

    可现在，他不确定了。

    她的坚持，她的告白，她的坚守……

    或许，他该再次重新审视她了。

    思绪间，一双带有温度的手换上他的脖颈，女人独有的香馨袭来。

    盛时年收回思绪，就看到白汐汐朝他靠近的脸，他没有躲避，任由她的唇落在他脸上，压着声音道：

    “安份点，我带你回去包扎伤口。”

    他抱着她大步流星走出去。

    然，一路上，白汐汐哪儿肯听他的话，不仅不安分，还时时刻刻往他身上靠，一双小手乱动。

    盛时年开着车，几次差点打错方向盘撞上栏杆，或者前面的车，偏偏，自从苏南离开后，他没有找新的秘书，也没有找司机，现在连个可以吩咐的人都没有。

    原本十分钟就到的车时，愣是花了整整二十分钟，甚至，一路极其艰难。

    到公寓时，盛时年并不比白汐汐好受到哪儿去，抱着她下车，暗哑的沉声命令：

    “真想惹火，你就继续，到时候别跟我哭。”

    白汐汐现在哪儿听得进去？就算听得进去，她也巴不得他做到让她哭。

    她紧紧的抱着他，对着他又亲又咬。

    盛时年：“……”

    这女人，真是没救了！

    他径直上楼，踢开房门，第一时间叫道：

    “萱菲，马上给她包扎！”

    秦萱菲这会儿正在书房研究资料，今天有国际医学组织的人，传了很多有关盛时年并病情的资料给她，她一下班，就待在这里面研究了。

    这会儿听到外面焦急的声音，她连忙起身走出去，然后就看到盛时年抱着一个女人进来。

    那女人掉在他身上，很不安分的亲他的脸，他的脖颈……

    而关键的是，她不是别人，而是白汐汐！

    他，又和白汐汐搞到一起了？

