    此时，敛芳台中宴席已经接近尾声，却不曾想有丫鬟来回话，清秋苑竟有男女在偷欢！

    豫王妃脸上的笑意瞬间僵凝住了，心中怒火顿生：今日老王妃寿宴，来的都是上京有头有脸的人物，豫王府出了这样的事，岂不是在打她这个女主人的脸。

    豫王府一向治家严谨，没有下人敢如此胆大包天，豫王妃目光一转，看向了原本属于庞统的位置，如今却空无一人。这位庞国舅是出了名的好色荒唐，在大臣府中见到美貌婢女，荒淫一番，是常事了。

    但豫王府可并非一般大臣的府邸，虽比不得庞家，却也是朝中重臣，庞统行事如此不检点，气的豫王妃脸色都变了。只是如今两家正是交好的时候，豫王妃就算再气，也只能将此事帮庞统掩下去，准备按下不提。

    未曾想到，秦氏哪壶不开提哪壶，偏偏提议出一同前去清秋苑看看。这不是存心要看豫王府的热闹吗！偏生老王妃被秦氏怂恿了一番，定要亲自去清秋苑看个究竟。

    豫王妃在心底不知将秦氏和老王妃骂了多少遍了，但是面上只能堆出殷切的笑意，道：“这天寒地滑的，怎敢劳烦母妃前去清秋苑呢。还是媳妇儿和几位夫人一同去清秋苑看看，处理此事吧。”

    听豫王妃这般说，老王妃才勉强同意。原本豫王妃只是想将此事低调处理，但是这些夫人小姐们听说豫王府有热闹看，纷纷都跟了上来。

    只余少部分的人留在了宴席上。

    崔夫人自不喜欢热闹的，她和崔语凝都没去清秋苑；而孟夫人也许久没见崔夫人了，正好同她们说着话。其余人，都跟着去清秋苑看热闹去了。

    豫王妃见众人一副看好戏的样子，心中冷笑：待会儿看到不该看的，你们后悔都来不及。

    毕竟庞国舅那位母老虎在上京都是出了名的厉害，若被她知道了庞国舅在豫王府的行径，秋后算账，豫王妃也不好应付，正好将这些人拉下水。

    一时间，众人各怀心思，程姨娘和崔语柔母女，听到“清秋苑”三个字的时候，面色惨白，一副快要晕厥过去的样子。但是有崔夫人和孟夫人二人压着，也不敢说什么，只好匆匆的跟着众人。

    虞玦默默的跟在众人身后，孟瑶戳了戳虞玦的胳膊，问虞玦道：“这清秋苑里到底有什么？”

    虞玦挑眉，道：“谁知道呢，我们只管看热闹便是。”

    清秋苑地处偏僻，一面环水，原本修建之初，是为了让燕秋词夏日乘凉静读之地。到了冬日，因为地处寒冷，鲜少有人会来这里。

    既是用以读书之地，四周环境自是十分安静，若有一丝声音，远远的便都能听得一清二楚。

    同豫王妃一起，走在最前面的夫人，听到小屋里传来异样的声音的时候，微微愣了愣，还以为自己听错了。再看见豫王妃同样是略带尴尬的神情，轻咳一声，便停步不前了……

    众人见她们二人神情尴尬，脸色青一阵红一阵的，越发好奇里面究竟出了什么事，渐渐的安静起来。

    仔细一听，不难听出其中夹杂着男人低低的喘息和女人的呻吟，极是火热缠绵，听的人面红耳赤。孟瑶一听这声音格外的熟悉，探着脑袋向前，却被孟夫人一把摁住，狠狠的瞪了她一眼！

    “这……里面是……”

    今日参加豫王府宴席的夫人们哪个不是人精，若里面单单只是王府的下人，豫王妃肯定不会抱有如此迟疑的态度，迟迟不肯上前。也就是说，光天化日之下和人行苟且之事的人，身份来历并不简单，就连豫王妃也不敢擅作处置，所以将她们都拉下了水。

    不过是电光石火之间，有人已经看出了豫王妃的意图，便打起了退堂鼓，道：“这既是王府的私事，论理说我们也不便多言。我们还是……”

    “里面究竟是什么人，让人踢开门看看不就知道了！”秦氏按捺住心中喜悦之情，如是说道。

    豫王妃等的便就是秦氏的这一番话，闻言，脸色微沉，故作威严道：“去把门敲开，我倒是想看看，何人这般大胆，大白天的竟如此荒唐！”

    就在上前扣门的时候，有眼尖的丫鬟看到门口的簪子，捡给了豫王妃道：“这……这簪子，不像是府中丫鬟舞姬的啊！”

    那簪子做工精致，倒像是哪位身份尊贵的小姐，一听这话，众人心下更为惊讶。

    “咦，我怎么看着这簪子有些眼熟，倒像是……虞颜颜的那支。”孟瑶心直口快的说了出来，孟夫人拦都没拦住。

    一旁虞诗薇和云氏相互对视了一眼，心道：这里面难道是虞颜颜？若里面的女人是虞颜颜，和她偷换的人是谁？

    再想到秦氏今日反常的殷切态度，母女二人心中当下忽而有一种不好的预感。

    秦氏闻言飞快的夺过了丫鬟手中的钗环，按住心中的欣喜，故作一脸震惊的样子道：“不……不，这钗环，上京戴相似钗环的人那么多，里面的人，不可能是颜颜！”

    “可我们的人都在这里，唯独你家四小姐不在，不是她又会是谁。”一个与秦氏不和的夫人道，语气中带着幸灾乐祸的意味。

    豫王妃也意识到了事情的严重性，若里面是王府的丫鬟舞姬还好说，但若庞统祸害的是正经的侯府小姐，传扬出去，豫王府也拖不了干系。

    还是让这些人离开为好！就在豫王妃迟疑的功夫，秦氏在震惊之下，一时“冲动”的撞开了清秋苑的门。

    门被撞开，那喘息声越来越清晰。未嫁的姑娘们纷纷红了脸，站远了位置，唯独虞诗薇担心虞颜颜不安好心，想要跟着秦氏进去，却被云氏拦住了。

    云氏知道，秦氏并非是那种行事轻率之人。若里面是虞颜颜，秦氏为何不顾及她的名声，横冲直撞的冲了进去。除非，她是故意的！

    秦氏和虞颜颜母女二人行事不择手段，素来没有底线，难道是虞颜颜在王府勾搭上了哪家的世家子弟，故意导了这么一出戏。而今日赴宴，身份最为尊贵的世家子弟是……燕秋词！云氏心中一凛，快步的跟着秦氏进去，豫王妃只能紧跟其后。

    虞玦不动声色的站在人群后面，片刻之后，却听见秦氏一声尖叫，云氏不敢置信的声音道：“颜颜怎么真的是你！”

    豫王妃声音慌乱道：“国舅爷，你做的糊涂事啊……”

    一时间，整个清秋苑混乱一片，虞玦站在人群后面，神情平静，嘴角微微的勾起了一抹弧度。

    虞颜颜，这就是报应！

