    　　尸王杀气腾腾的看着柳俊，缓步上前。

    　　猛的跳起来，伸出尸爪，抓向柳俊，这是柳俊第一次觉得店里的屋顶太高了，这要是跟平房似的，这尸王敢跳不把他撞傻了才叫怪事。

    　　柳俊匆忙躲过尸爪，一张离火符贴在尸王身上，瞬间燃起一阵白眼。

    　　“嗷呜”尸王吃痛，一爪子拍向柳俊，柳俊借力后退，想要拿冥剑。

    　　牛武眼尖，一眼看到柳俊不远处的冥剑。

    　　“别让他拿到宝剑”

    　　尸王听到命令，直接截住柳俊“轰”柳俊硬接了尸王一下，瞬间飞了出去。

    　　果然，僵尸的力气都挺大，柳俊抖抖两条胳膊，被打紫了。

    　　“你以为我堂堂茅山弟子，就只有一把剑么”柳俊装作牛气哄哄的样子，掏出“母爱”八卦镜。

    　　“汝可知母爱的伟大”一道金光从八卦镜中激射而出，照在尸王身上。

    　　吓得尸王匆忙躲避，只是金光太快，没躲的过去，吓得尸王直接闭眼后退。

    　　一看这货就是被正经八卦镜收拾过，正经八卦镜，尤其是茅山的乾坤八卦镜，尸王绝对扛不住。

    　　牛武担心的看着尸王，等了好一会，发现尸王啥事都没有。

    　　不由摇头笑道“你们茅山弟子，用个八卦镜，居然都用假货已经落魄到这种地步”

    　　“不可能啊”柳俊狐疑的看了看八卦镜，什么情况，掉链子

    　　“汝可知母爱的伟大”柳俊拿着八卦镜，对着牛武又来了一下。

    　　一道金光射中牛武，牛武不闪不避，感受了一下，发现一点异样都没有，更加放心。

    　　“你别费事了，不如你自尽，也省了我点事”牛武脸上挂着嘲弄。

    　　“放屁，这可是至宝，怎么可能没用。汝可知母爱的伟大”柳俊把八卦镜对着自己，又念了一遍，一道金光闪过，柳俊感受了一下，没有异样，脸色黑了下来。

    　　茅山至宝就这什么破玩意。

    　　尸王可不管这套，狞笑着走向柳俊，就在这时，忽然尸王脸色变了，原本苍白的脸色更加苍白，满脸痛苦，肚子越来越大，尸王有力双腿再也支撑不住，跪在地上，痛苦的捶地，哀嚎。

    　　牛武的笑容僵在脸上，正要说什么，忽然他的肚子也鼓了起来，当时冷汗就下来了。

    　　“你，你们，还，有这种，法宝，卑鄙”牛武痛苦的跪在地上，仇恨的看着柳俊，咬着牙，一字一顿的说道。

    　　“傻子，我就说我得法宝好用吧百发百中，无一例外唉我x”柳俊还没嘚瑟一会，肚子大了起来，跪在地上，一副生无可恋的样子。

    　　对比心灵的受创，柳俊觉得，上的痛苦已经不算什么了。

    　　倒下的那一刻，柳俊明白了，这破八卦镜，跟家里的路由器似的，还带网络延迟

    　　“嗷呜，嗷呜”

    　　“额，额”

    　　“哎呦，我x”

    　　第一声是尸王的哀嚎，打它复活那天起，就没想着，自己还能体验一把什么叫母爱。

    　　第二声是牛武，牛武觉得，他弟牛大师栽的不冤，这个柳俊太卑鄙了，人家八卦镜捉鬼降妖，他就厉害了，让人体验母爱，防不胜防啊。

    　　第三声是柳俊的，他现在都想狠狠的抽自己一巴掌，闲的没事纠结什么真假八卦镜，中招了吧。

    　　过了好一会，柳俊发现，尸王的肚子似乎在缩小，看样子僵尸怀孕时间比人短，嗯，这是个很好的研究课题。

    　　“嗷呜”尸王站起身，怒吼一声，鼻子都快喷火了，猩红的双眼，恶狠狠的看着柳俊，那样子，明显想把柳俊撕碎了，以报怀孕之仇。

    　　“弄，弄死他”牛武一看尸王能动了，瞬间面露喜色。

    　　就在尸王即将一爪子拍向柳俊的时候，一道人影出现，来人懒懒散散的样子，却轻轻一抓，就抓住了尸王的爪子，另一只手直接抓着尸王的案子，拎了起来。

    　　尸王暴怒的嘶吼着，奋力的挣扎，可是，掐住他脖子的手纹丝未动。

    　　“怎么可能”牛武只感觉自己的喉咙发干，大惊失色“你，你到底是谁。”

    　　“我是谁不重要，重要的是，你这具尸，实在是太丑了，为了净化环境，为了世界的和平，我给你你清理了”来人说着，手中加了力道。

    　　“咔嚓，咔嚓”

    　　清脆无比的骨骼碎裂声在回荡在柳俊店内，尸王都没有来得及惨叫，就被来人硬生生的把脖子掐断，恶臭的尸息充斥整个屋子。

    　　“呕，不光恶心，还丑”来人微微挥手，店里所有的窗户打开，开始散味。

    　　“嗯王爷”从这人来，柳俊就觉得有些面熟，只是一直给他背影，一时分辨不出来。知道对方挥手开窗，腰间的玉佩漏了出来，柳俊才知道，是王爷来了。

    　　“哎呦，我都打扮的这么低调了，你居然还认得出来唉你居然怀孕了，你看这事闹的，本来想跟你做兄弟，既然你是女儿身，咱们做兄妹吧”王爷自然看得出柳俊肚子里除了器官跟屎，啥也没有，只是单纯的逗逗柳俊。

    　　“别闹了，你要想试试，我可以帮你”柳俊翻了个白眼，瞅瞅正在往回缩的大肚子，一脸无奈。

    　　“哈哈，有空研究研究，我先帮你处理了这个玩意”王爷哈哈大笑，转身看向牛武。

    　　瞬间整个人，不对，整个尸就变了，威严霸气，声音清冷，举手投足间都有一种王者的气质。

    　　“你是姓牛吧这小子，跟我拜把子兄弟，你或者你们牛家的人，再来嘚瑟，别说我去趟湘西，把你们家祖坟都给扒了，本王说到做到”

    　　“咱们青山不改，绿水长流，阁下可敢留个名讳”牛武挣扎着站起身，这母爱的感觉，总算过去了。

    　　“叫我汉三爷”王爷沉思一下，嗯，就这个名字了。

    　　“行，告辞”牛武看了看毫无声息的尸王，狠狠的咬了咬牙，自己一声的心血就这么被毁了，心中那个恨啊，这个哑巴亏也只能自己吃，没有了尸王，他只不过是一个老头而已，战斗力有限。

    　　“哎哎，慢着，牛武啊，你把这破尸体一块弄走”柳俊叫住了牛武。他才不想自己清理这尸体呢，臭烘烘的。

    　　牛武面色有些为难，不情不愿。见柳俊，王爷两人冷着脸，明显是一言不合，直接灭了他得样子。

    　　人在屋檐下不得不低头，牛武咬了咬牙，弯下腰抱起尸王的身躯，缓慢的移动出了店里。

    　　等牛武走后，柳俊面带不解问道“王爷，怎么放那个牛武走了”

    　　“还不是为了你，放他回去，是为了警告牛家人，这边水很深，少过来找你麻烦，让他们忌惮起来”王爷轻车熟路的走到柜台那里，把柳俊的零食拿出来，美滋滋的在那吃着。

    　　“另外，这种赶尸派，几十年弄一头尸王，这头死了，那这个牛武，就是半个废物，放了也没什么大不了的”

    　　是什么给了王爷这么大自信，来，看柳俊口型，是实力啊。他要是牛皮的跟王爷，公孙起一样实力，尸王，青色鬼王，直接抓着脖子秒杀。

    　　“好了，我得走了，一堆事呢，这就是顺路过来救救你”王爷拿出一个编织袋，把柳俊柜子的零食全部打包，转身就走。

    　　“唉，王爷，你能不能告诉我，你究竟是谁，为什么一直救我”柳俊喊住王爷。

    　　“我是谁不重要，主要是我欠的人情，保护你就是还人情”王爷呲牙一笑，走出店门，消失不见。，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

