    温泉。

    这两个字给人的感觉很温暖，却从未给叶小川带来过温暖。

    小时候在苍云山琥珀汤里拉屎撒尿，偷看宁香若，杨柳笛等人泡汤，直接导致了他被静水师太赶出了沅水小筑。

    长大后，在长白山天池。

    他借泡汤之名，行猥琐之事，被一众正道仙子打成了生活无法自理的半残。

    叶小川以前觉得，自己与温泉二字相冲，一辈子都不会泡温泉。

    今夜，他发现自己错了，温泉才是自己的救星。

    否则今晚自己肯定会被百里，真儿，蓝柒雲这些姑娘折磨的体无完肤的。

    在寒冷的冬季泡温泉，就是一种享受，否则百里鸢等一伙儿人，也不会没事选择在麒麟山隐居。

    听说去泡温泉，一群刚才还一幅醉酒状态的人，立刻全部清醒了过来。

    曲仙儿笑道：“这里有温泉，怎么不早说啊，走走走，咱们都一起去啊！”

    于是乎，一大票人又陆续走出了天圣洞，只留下那几个执意要给叶小川沐浴更衣的仙子，在后面大摇其头，还时不时的用很阴毒的眼神盯着李清风看。

    山阴处的温泉不算大，也绝对不算小。

    本来是一个完整的汤池，这不来了许多客人嘛，前几天百里鸢等人就自己动手，将汤池一分为二，在中间用五六尺高的竹节，做成了不高不低的筑墙。

    还美名其曰男女有别，总不能混在一起泡吧。

    不过，女人的心，都是自私的，这个汤池并不是被平均分开，女池的面积，占据了整个汤池的三分之二，男池就剩下可怜的三分之一。

    周围白雪皑皑，温泉附近却是雾气缠绕，宛如人间仙境一般。

    百里鸢隔着竹墙叫道：“这边都是绝世大美女，你们别想偷看，谁偷看，挖谁的眼珠子。”

    叶小川正在脱衣服，道：“你想多了，我们都是清贫道德君子，怎么可能会干那种猥琐的事情呢！”

    百里鸢叫道：“我说的你们，主要是指你。

    其他人是道德君子不假，可你不是啊，你小子有前车之鉴，还不止一两次呢……”秦凡真接口道：“就是啊，十多年前在天池，你可还记得。”

    叶小川狡辩道：“那次我真的没偷看！”

    秦凡真道：“你是没偷看，可你却直接钻进了女汤池子里！”

    阿赤瞳等人离开看向叶小川。

    叶小川耸耸肩，道：“那是个误会，我以为那是男汤。”

    几个魔教男子会心一笑。

    叶小川连保命的天龙宝甲都脱下来了，就剩下了一条大裤衩，整个人没入了温泉池子里。

    他没有选择最好的位置，而是紧靠着竹墙边缘。

    开始众人没发觉不对劲。

    当这个家伙，用一柄短匕，在偷偷的挖竹墙的时候，一群大男子立刻无语至极。

    叶小川自然不是在凿壁偷光。

    当然，也可以理解为凿壁偷光。

    周无挪到了他的身边，低声道：“小川，你干什么呢！快住手！”

    周无必须得上前制止啊。

    他对象楚渠儿还在隔壁泡汤呢，要是让叶小川在竹墙上挖出一个洞偷窥，自己岂不是亏大了？

    叶小川轻声道：“没事没事，你们先泡着，我就看看……看看某个仙子的屁股，没别的歪心思！”

    看姑娘的屁股，这还不算歪心思？

    这已经歪到姥姥家了吧！不敢惊动隔壁正在嬉笑的那些仙子，几个男子合力将叶小川给拖走了。

    叶小川在心中唉声叹气，道：“天祖父，你自己瞧见了，不是我不看秦岚的屁股，是这些人死活不让我看。

    这件事，不如就这么算了吧。”

    叶茶被气的不知道该说了什么。

    就在这时，竹墙隔壁传来了不少仙子咯咯的叫声音。

    紧接着传来了小池的声音。

    小池叫道：“小川哥哥，你要看哪位仙子的屁股啊，小池来帮你看看她的屁股圆不圆，白不白，翘不翘！”

    竹墙那边立刻传来了一阵女子的嬉笑怒骂。

    丢人啊。

    太丢人了！叶小川已经很多年没有这种找个地缝钻进去的丢人感觉了。

    从小造就的厚脸皮，到现在还没有被岁月消磨殆尽，叶小川觉得自己不尴尬，尴尬的就是别人。

    于是，他道：“周无，看不出来你是这种人！竟然想偷看仙子的屁股！臭变态！”

    周无张大嘴巴，想要反驳，却被叶小川死死的捂住嘴巴。

    叶小川朗声道：“怎么不说话？

    知道错了吧？

    那这一次就饶了你！可不能再有下次了！”

    许久之后，周无才挣扎出了叶小川的魔爪。

    怒喊道：“无耻！无耻！无耻啊！”

    他气急败坏之下，除了无耻二字，再也找不到其他形容叶小川的词语了。

    苍云山，轮回峰。

    后山，祖师祠堂。

    天将明，叶小川等一众年轻男女正在泡温泉，洗去一身的疲惫。

    小七公主与鬼丫头，则是在天刚蒙蒙时，就钻出了被窝，打着哈欠，拎着扫把，开始干活。

    这两天一直在西风城寻找天音公主的踪迹，耽误了干活，祠堂通往北面竹林道路上的积雪，到现在都还没有清扫呢。

    小七拄着扫把，看着厚达两尺多的积雪。

    她绝望的道：“这条路平时又没人走，扫它干什么啊，完全就是浪费时间，浪费生命啊，还不如让我多睡一会儿呢，这几天睡眠不足，皮肤都失去光泽了……”鬼丫头道：“那你可以回去继续睡啊。”

    小七扭头一看，见妖小鱼站在祖师祠堂的大门口，阴恻恻的看着自己。

    她立刻睡意全消，精神抖擞的道：“睡？

    睡什么睡？

    大好年华岂能白白浪费在温暖的床上？

    干活才能体现出我的人生价值！谁不让我干活，我和谁急！”

    积雪太厚，用扫把清扫肯定是不行的。

    好在这两个姑娘在这里已经蹲了十年的苦窑，有十年的扫雪经验。

    只见二女施展御空身法，在积雪上飞掠而过，手中的扫帚柄，则是在积雪上两道深深的痕迹，正好将被积雪覆盖的道路给画了出来。

    然后，她们才开始真正的清理积雪。

    

