一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百四十九章四大天王

    李墨同样震惊的看着这一座巨大的南天门，看着周遭无数的云雾缭绕，他根本没有感觉到自身有任何的移动，便已经来到了这里。

    忽然，他低头看向了自己的右掌，那里灵力光芒一闪，似乎形成了一个镜子，从镜子中，他看见了在刚才那黄泉中有几道身影，缓缓漂浮出来，然后缓缓恢复成一个个修士，而这些修士正是刚才被黄泉水所吞噬的那些人。

    就在这时，他手中的光芒破碎，一切都无法看见了。

    但这已经足够了，李墨心中大定，时空至尊果真如杜拉拉所言，乃大善之人，既然在黄泉水中死去的人都可复活，那么之前被鬼魂所杀的人，应当也是复活了，既然这样，那么自己也不需担心自身安危，即便是死，也可复活。

    想要得到时空至尊的造化，或许也要稍微改变一下自身性格，变得比较对时空至尊的脾性。

    李墨思索间，只见众人前方，云雾散开，忽然出现了一道康庄大道，这条大道在云雾之中，乃是用金砖砌成，长长的蔓延出去，在视线尽头，似有一道金銮殿熠熠生辉。

    “过去看看，既然都来到了这里，不去看看会后悔的！”棒子国修士咬牙道。

    “不错，何况我们也不知怎么出去！”米国修士沉声道。

    于是，众人皆是朝着前方走去。

    在百慕大三角洲，造化之地外的海面上，忽然无数的光芒闪动，只见许多身躯皆是倒卷出来。

    这些人全部大口喘息，脸上露出惊骇之色，不停的打量着自己的身躯，然后又运转灵力，似乎遇见了什么不可思议之色。

    “我还活着，我还活着！”一人激动的喊着。

    “我也活着，我被鬼魂杀死竟然又复活了！”

    “我跳入黄泉之中竟然也活了！”

    不时有一道道身影袭来，瞬间便有数千余身影从造化之地中出来，并且还在不断的继续着。

    苍天尊者的身躯一闪，立刻便来到了这些人面前，“里面发生了什么事？”

    “禀告尊者，我们进入后便遇见鬼魂，还有可怕的黄泉水，然后死在了那里，我们也不知道竟然还可以复活出来！”一人恭敬的说道。

    “是的，我也是死在鬼魂之手，那些鬼魂无形无体太难对付了！”

    “鬼魂算什么，你们要是走到后面感受一下沾染黄泉水的痛苦就知道什么是生不如死了！”

    众人一言一语，将从进入的那一刻到后面死亡之事，全部道了出来。

    苍天尊者微微点头，便不再过问，这些基本都是先天修士，连合一境都很少，其余人必定还是在造化之中。

    周遭众人也都是议论了起来，没想到这造化之地这么危险，不过似乎死掉的所有人都复活了，早知道这样的话，自己也去了，反正又没有生命危险，还可能获得造化。

    “虽然危险，但时空至尊乃是大善之人，果然并没有真正的杀了他们，最后还是复活了，也不知大哥知道这点不？要是知道的话，在里面便有了优势！”杜拉拉喃喃道。

    造化之地中。

    沿着长长的金砖大道，顷刻间，众人便来到了这座金銮殿外，这同样是一座无比高大的巨型大殿，足足有近乎两百米高，金碧辉煌，宝相庄严，雕龙刻凤，处处都流露出令人尊崇的感觉。

    周遭一座座仙台之上，有淼淼流水在云雾之中涌出，不时有仙鹤在大殿上方盘旋着。

    这似乎就是真的仙界，或者说，说这里是仙界，也决然不会有一人怀疑的。

    大殿之外，众人震惊的看着这一幕，然后只见左右两侧的云雾忽然散开，亦是有两队人走了过来，三队修士彼此一起聚在了这金色大殿外，然后震惊起来，刚才他们怎么都没有发现彼此呢？

    这两方队伍的最前方修士，皆是天人，队伍的人数皆是四五百左右。

    左侧那天人乃是苏国的一名天人，而右侧那天人李墨不识，应当是其他某个小国的天人。

    彼此打量了一下，便走到了一起。

    “加特天人，你们之前遇见的也是鬼魂与黄泉水吗？”苏国天人问道。

    “嗯，我们有一千五百人相聚一起，在鬼魂处折损了数百，彼岸花处折损了数百，黄泉水那里折损了数百，如今只剩三百余人！”加特天人点头道。

    “我们有两千人，走到这里，也只剩四百余人！”苏国天人道，虽然折损很多，但他根本无所谓，只要他依旧在这里就行。

    “看来所有人遇见的都一样，这座大殿之中，又不知有什么危险？”加特天人点头道，目光看向了大殿。

    “进去一看便知，方才一路走来，几乎没有什么造化，而这里，应当有造化！”苏国天人道。

    至于李墨这一方，因为没有天人的缘故，直接被两位天人给无视了，反正这些人也只是来凑数的，就算有造化，也是天人的，谁能够与之争抢？

    三方修士，汇聚一起，一千二百余人，一齐走向了这座无比巨大的金銮殿之中。

    大殿没有门，众人直接朝着里面走去，但在外面的时候，根本看不见里面，唯有在走进去的时候，才能够看清，但看清之后，所有人再次震惊了。

    大殿之中，左右两侧，有四方巨大的神像，这四方神像每一个都有百米多高，而且眼眸瞪着，朝着地上打量下来，让人毛骨悚然，心中不由自主便产生了浓浓的敬畏之心。

    左边第一尊神像，身着白色，穿甲胄，手中拿着巨大的琵琶，左边第二尊神像，身着青色，突甲胄，手中拿着一把宝剑，右边第一尊神像，身着绿色，身穿七宝庄严甲胄，手持长伞，右边第二尊神像，身着红色，穿甲胄，右臂缠绕一只长貂！

    “这是南天门的四大天王，佛教四大金刚！”空无沉声道。

    “嗯，这难道真的是天庭？”尹飞白惊奇道。

    “来者，何人？”

    就在这时，四大神像，忽然同时开口，声音如同滚滚的雷鸣之音，震彻整个天地间，整座两百余米高的空旷大殿中，都在回响着这道雷鸣之音。

    而且，更令人可怕的是，这四大神像，竟然全部弯下了腰，他们的眼眸，同时盯向在场所有修士。

    与此同时，一股无法言语的气势，让众人的衣衫全部飞舞起来，让众人的手脚，都似乎有些无法动弹，所有人都骇然了，即便是两位天人，都忍不住咽下一口口水，他们骇然发现，什么庞大的天人灵力，在此刻运转都不灵了，完全被这气势给压制了。