    墨云漓对沐锦依第一时间找严司翰帮忙很是不满，有他这个正牌男友在，去找别的男人干什么！

    看看吧！这点小事严司翰都处理不好，到最后不还是得他亲自出手！

    看着墨云漓毫不掩饰的散发出来的醋味，沐锦依忍俊不禁，这个男人的高冷酷帅的形象已经崩塌的不成样子，却更加的吸引她的眼球。

    沐锦依轻声的安抚醋意大发的墨云漓：“对对对！还是你最靠得住！要是没有你的话我也不能没有顾忌的招惹朱家啊！你说是吧！”

    沐锦依这话说也说得没错，如果她只是孤身一人，没有什么亲戚朋友，没有羁绊，对上天王老子她都不怕！

    可自从她有了需要顾及的人，她做事就不能向以前那般随心所欲。

    但哪怕是她足够的收敛，她的家人还是被她连累到了，这也是没有办法的事，她所能做的，就是最大程度的保证他们的安全。

    有墨云漓这个可靠的后盾，她才可以变得没有那么瞻前顾后，因为她知道，不管发生了什么，墨云漓都会站在她的身后，成为她最坚实的后盾。

    当然，这些话沐锦依从未和，墨云漓说过，他要是知道了自己在她心目中的位置那么的重要，还不乐开了花？

    现在沐锦依不过是稍微说点好话，墨云漓都高兴的不得了，他的脸上努力的维持着面无表情，可他抑制不住上扬的唇角出卖了他的真实想法。

    墨云漓扬了扬脖子，“不过是一个小小的朱家，竟然敢找你的麻烦，我会好好的收拾他们的。”

    闻言，沐锦依唇角微抽，没多少人敢招惹的朱家，到了墨云漓的口中成了“小小的”，还真是够能拉仇恨！

    沐锦依说道：“稍微给点教训就行了。”

    她可没忘记墨云漓那所谓的“收拾”，基本上和抄家灭族没什么两样，虽然那些家族的人都被送进了监狱，但墨云漓依旧引起不少人的忌惮。

    这会儿墨云漓还处在敏感时期，一举一动，暗中都有不知道多少人监视着，万一这次他又动了朱家，还不知道会引发什么样的连锁反应。

    沐锦依也是考虑到这个原因，才没有在最开始找墨云漓帮忙。

    自家男人，自己还是心疼的。

    墨云漓清楚沐锦依的体贴，不然以他的性格，可不会那么轻易放过沐锦依。

    墨云漓道：“你最近是不是和顾舒然走的有点太近了？”

    这次黎钰的事情明明和顾舒然一点关系都没有，正常情况下他不是应该和其他明星一样明哲保身吗？突然蹦出来站队，谁知道他打的什么鬼主意！

    沐锦依无奈扶额：“你又不是不知道他是我亲堂哥，我们走的近点也没有什么吧！”

    这门飞醋吃的一点道理都没有。

    墨云漓正色道：“但他不知道你和他有血缘关系，我看他似乎对你挺有好感，如果你不想近期和他相认的话，最好不要和他走的太近，万一出了什么不在你控制范围内的事情，等他知道真相后岂不是尴尬的很？”

