    

    武会结束至今，不过几天的功夫，石岚居然就已经从先天境七重，踏入了地煞境。

    若不是石岚刚刚先行开口，容貌衣着打扮又都没什么变化，沈天澜甚至不敢确认这是否是同一个人。

    数日之内，连跨三境，更何况其中还有地煞境，这一道不知消磨了多少武者大量精力的雄关巨卡。

    这种速度别说是听闻，就光是想，沈天澜也是从未想过的。

    地煞境武者，只要愿意，随时都能拉起一股七品势力，称雄一方，一人便可称豪强，一人便是武道世家！

    “沈兄的心意我领了，不过与我等同行，可能会遇到不少麻烦，还是请回吧。”

    石岚摇了摇头，轻扯缰绳，催动了身下蛟马，越过了茶棚。

    如今对于那些可能出手的武者，石岚心中反而是有些期待的，刚刚突破，她也不太明白自己如今的实力，到底增长到了什么地步。

    若是能有几个地煞境武者送上门来，她正好可以借此对于自己的实力，做个切实些的判断。

    “姑娘不必客气，我来都来了，总不好就这么回去，还是送姑娘一程，也不枉相识一场，至于麻烦……”沈天澜微微一笑，朗声道：

    “在这方圆数万里内，对于天雷殿来说，没有麻烦。”

    沈天澜的声音不低，这话自然也是传到了石岚等人身后的，那些尾巴耳中，无疑是在警告。

    沈天澜的出现，打乱了不少人的计划，毕竟天雷殿明面上的威慑力，还是十分恐怖的，若是伤了雷无极的关门弟子，万一雷无极那老古董发了疯，没多少人承担的起后果。

    “请便。”

    石岚未曾回头，抽出马鞭，催动蛟马提速。

    启程时为了加快速度，那些马车辎重全部被石岚扔给了古仁通，数万下品灵晶亦是兑换成了数百中品，分发给了王宁等人，行李更是只带了部分妖兽血肉，以填饱肚子。

    所以一行人皆是轻装简行，快似御风，眨眼间便化作一条黑线，消失在了路的尽头。

    沈天澜向着古凤城的方向望了一眼，身化一道青色雷霆，不远不近的跟上了石岚等人。

    ……

    石岚一行人离去后不久，茶棚内便塞满了人，三五聚头，各自悄声议论。

    “沈天澜突然插手，定是有雷无极的授意，这是天雷殿在表态，要护这石岚到底了。”

    “不一定，这沈天澜刚刚所言，只是护送这些人离开天雷殿的势力范围罢了，事情尚有转机。”

    “不错，可是这石岚的实力，与消息中的不符啊，据参加武会的人所言，她的修为不过是先天境七重，可如今她身上的气息，明显是地煞境！”

    “或许是比武时隐藏了修为，亦或是误传也说不定。”

    “我听到传言时，本就不大相信，先天境七重修为，便能与先天境九重，而且还是天生雷灵体的沈天澜，分庭抗礼，这怎么可能？”

    “难怪沈天澜会主动认输，或许这石岚本就是地煞境。”

    “如今最要紧的是，要怎么从她手里抢东西？杀又杀不得！”

    “先跟上去，见机行事！”

    茶棚内的人很快再次散去，部分人消了心思，打道回府，另外一些人，则依旧不死心，向着石岚等人的方向追了过去。

    ……

    沉重的马蹄声萦绕在耳畔，石岚握紧手中的缰绳，时刻注意着周遭的动静。

    空中艳阳高照，路边的杂草泛绿，树木亦开始抽芽，凛冬已过。

    奔出了近两千里地，一路上都是风平浪静，直到夜幕降临，一行人停下修整，都没有半点动静，这不禁让石岚有些失望。

    王宁等人轻车熟路的生火，架肉，准备填饱肚子，他们修为还不到先天，必须进食才行。

    由于心情不太愉快，所以石岚没什么胃口，与武绫空一同坐在火堆旁，闭目练功，吸收灵髓内的灵气，缓缓滋养着灼痛感已消去不少的脏腑。

    沈天澜走到石岚面前的火堆旁坐下，也不曾开口打扰石岚练功，翻手取出两枚晶牌，握于掌中，径直合上了眼，沉入了修炼中。

    武绫空望着沈天澜手里的晶牌，心中有些艳羡，上品灵晶，哪怕是在中天域，也同样是稀罕货，一般没什么人舍得拿来直接吸收，因为太过奢侈了。

    除了用来修炼，上品灵晶的其余功效亦不少，最主要就是作为阵法的能量来源，许多大势力的护山大阵，都是以此作为根基。

    日将破晓时，石岚才缓缓收功，脏腑的灼痛再次消去了不少。

    轻握了几下手掌，石岚暗叹了一口气，没有对比，就没有伤害，没了开灵玉液，这恢复的速度实在太慢了些。

    灭火，收拾完行装，一行人再度启程。

    就这样，在平静的赶路中，很快便过去了七八天，石岚等人离开古凤城已有万余里。

    当朝阳再一次升起时，石岚翻身上马，对沈天澜道：

    “沈兄，就送到这里吧，一路行来，多谢了，之后的路，我等自己来便可。”

    天下无不散之筵席，此地已离开天雷殿的势力范围近三千里，沈天澜再送，是真的不合适了。

    “既如此，祝姑娘一路平安，日后若是有空，来我天雷殿，在下自当扫榻相迎。”

    沈天澜也不拖沓，爽快的告辞离去。

    “这沈天澜为人还不错。”望着天边消失的雷光，武绫空轻声道。

    “不错，这沈天澜的确是个好人。”石岚微微点了点头，目光移向了远处了一片丛林，掌心有些微痒。

    沈天澜一走，这些跟了一路的人，应当是坐不住了。

    “还有不足万里，就是圣武仙宗的势力范围，到时就能放松些了。”

    取出地图，看了两眼后，武绫空将地图收起，道：“加紧赶路吧。”

    石岚点了点头，沉重的马蹄声再次响起，很快远去。

    ……

    “他娘的，这沈天澜终于走了！”

    “赶紧跟上，伺机动手，再往前，就是圣武仙宗的地盘了，圣武仙宗的那些个弟子，一个个眼高于顶，还好管闲事，要是这些镇妖军跟圣武仙宗的人混到了一起，就真的麻烦了！”        

