    “告诉你的同类，告诉所有绿色的龙，那些智力极低的蠢货想要结晶化这个世界，必须让它们知道愚蠢的后果！”

    这是长老最后留给血雾的话。

    于是，血雾就被丢在了……大街上。

    准确的说这里不算是正常的……大街，这是翡翠龙国度的边界，这只有一条龙烟稀少的道路，道路的两边都是密集的树林。

    血雾很想长老把它带回城市里……不，是去找骸龙的那些治疗者去进行一下治疗，长了身体之后再回去。

    但是长老没有理会它这些要求，只是把它扔在这里就飞走了。

    不过实际上长老愿意把它从那个到处都是结晶怪物的地下基地里带出来已经是很不可思议了。

    在带出来的期间，它们遭受了不少毛虫的攻击，但是因为长老能飞，躲开它们是比较轻松的。

    而它们完全没有遭受到任何‘始境’的攻击，在飞出来的路途中偶尔会见到它们，但是好像它们完全没有攻击的想法，只是在一旁看着。

    血雾认为这种叫始境的生物应该是完全在……小看它们，没有太把它们当一回事，所以才放跑它们……这样正好给了它们准备的机会。

    那些始境肯定要因此付出代价……

    虽然那么想，血雾现在不知道该怎么办，路边随便跑出一个小毛玉都能把它给吃了。

    “嘎啊啊啊！这里有颗头！”

    忽然，血雾听到一阵惊叫声，只见它的眼前有两个翡翠龙走了过来，这两翡翠龙身上穿着皮衣，一个显得很老，另一个很年轻，它们身后还牵着一头背着大量货物的钝角龙，似乎是和骸龙进行贸易的，老翡翠龙被血雾的头吓了一大跳，一个翡翠龙立即转身过去拉扯钝角龙试图绕开这里。

    “等一下！”而另一个年轻翡翠龙则显得比较冷静。它走到血雾的头旁边道：“这颗头好奇怪。”

    “头有什么好奇怪的！”老翡翠龙叫道：“快走了！这里有头就表示附近有凶恶的生物，可能还没走远，再不跑会被袭击的！”

    “不。”年轻翡翠龙还在血雾的头旁边蹲着，它仔细地看着血雾的头道：“……这颗头是……还活着的！”

    “嘎啊？头怎么可能是活着的！”老翡翠龙已经把钝角龙拉到了一边去道：“快点走。这里很危险，再不走就把你丢在这了！”

    “嘎哦……”年轻翡翠龙很不情愿地站起身，但过了一秒之后它又蹲了下来，把血雾的头捡起之后才跟上了老翡翠龙。

    老翡翠龙没有看见它捡了头，只是在前面快步赶路着。

    血雾被年轻翡翠龙抓在手里一言不发。它主要是在犹豫要不要和它们说话……

    它觉得现在的翡翠龙看到它的反应很可能是无视它的话，然后把它拿去卖，实际上大多数翡翠龙在获得稀有的东西的时候都是这么做的，它们都以能不能获得壳这一点来做最优先的考虑。

    不过这个年轻翡翠龙看起来刚成年，它只是跟着它的父亲来经商，可能还不太懂获得稀有物品或者生物的时候应该怎么办，而且这种年轻的龙，都相当地喜欢……梦境世界。

    于是，血雾想到了一个方法，这个方法能让它向所有翡翠龙通知有关于始境的事情。

    “喂。你！”血雾以很小的声音对抓着它的年轻龙说道。

    “嘎？”年轻龙吓了一跳，不过它还好只是表情惊讶没发出很大的声音，它看了看老翡翠龙那边，随之对血雾说道：“我想的没错，你果然是活着的，但你为什么会说话啊？”

    血雾用低沉的声音说道：“我是一颗传说中的，有着强大灵魂寄宿的头颅……”

    “强大的灵魂？”年轻龙闻言顿时瞪大了眼睛，血雾见状继续说了下去：“我的灵魂现在给囚禁在这颗头颅之内，我原本是来自梦境世界，我期望回到梦境世界。以重获自由……如果你能够帮我达成，那我可以给你最强大的装备作为奖励。”

    “嘎哦哦？”年轻龙大惊道：“这是真的吗？那你可以给我一把和传说中的血雾大师一样的武器吗？就是那把传说中的‘断羁之刃’！”

    “当然可以，我可以给你一把一模一样的武器。”血雾说道：“只要你让我回到梦境世界。”

    “太棒了嘎哦哦！”年轻龙兴奋地道：“那就一言为定，回到家以后我就把你接入梦境世界。”

    果然是年轻的龙……这样血雾就可以在梦境中进行广播。所有的龙都会知道有关于始境的事情，它们就能进行备战了。

    “你在那里嘀咕什么？”老翡翠龙忽然转过头来问了一句。

    “没什么，和火鸡龙聊天呢。”年轻龙赶紧把头藏在身后，一边笑一边说道：“那个，还有多久到家呢？”

    “你是不是……算了。”老翡翠龙一眼就看出年轻龙有东西瞒着自己，不过它也没管那么多。随之继续说道：“等一下我们不直接回家，要去广场参加一个活动，那个活动会聚集相当多的龙，我们要在那里把这些货给卖掉。”

    “嘎啊？不要，我要先回家！我已经很累了！”年轻龙立刻表示抗议。

    老翡翠龙顿时怒道：“不要任性了！有壳才有家，懂吗？”

    年轻龙弱弱地小声说道：“但是那些骸龙没有壳也有家……”

    “它们是它们，翼龙还会飞呢，你就是……”老翡翠龙还想说什么，不过它很快改口道：“嘎！我们到了！”

    只见在道路的前方不远处，一座城市的身影展现了出来，城市内到处都是高耸的岩石建筑，还有许多歪歪曲曲的奇怪树木丛生在建筑群中。

    这些树木实际上也是建筑，血雾听说过这座城市，这里被称为‘内林城’，顾名思义就是城内有着树林，这些树木是居住在这里的翡翠龙到骸龙那里换来的种子种出来的，许多翡翠龙都想像骸龙那样有一棵活生生的树作为自己的房子。

    但这些树木很难种植，目前没有任何种子长成庞大的树木，只能长成歪曲的怪树，但是翡翠龙也没除掉它们，而是让它们继续长在城内，使得这座城里有了这么一道丛林风光。

    老翡翠龙牵扯着钝角龙走进了市内，城市的街道中有许许多多的龙走动着，它们大多数都是往一个方向前进的，那就是城市的中心广场。

    血雾也听说过，近期这座城市要举办一次活动……看来它还没能那么快回到梦境之中，虽然焦急但血雾也没什么办法，它觉得去和老翡翠龙说话太过于冒险。

    对方肯定不会相信它的话，而且很可能把它在这里卖掉……

    很快，老翡翠龙也来到了广场，内林城有一个很大的广场，在广场之中已经聚满了龙山龙海，老翡翠龙只能带着钝角龙走到广场的边缘，随之它开始把钝角龙背上的东西都拆掉，开始准备工作，它先是把数个箱子拿下来然后堆积在一起，随之再在这些箱子旁边摆上各种瓶瓶罐罐。

    年轻龙把血雾给放在了堆叠的箱子上，然后就去帮老翡翠龙的忙了。

    “在这里至少看的很清楚。”

    因为箱子堆得挺高，血雾能看到广场之中的情况。

    广场之中有一座高台，而高台上面还摆放着几个被白布遮盖的庞大物体，好像是雕像的样子。

    “欢迎各位来参加这次活动！”一个翡翠龙站在高台上说道：“今天，这个时刻，许多的城市都在举行这个活动，那是因为今天被我们伟大的王定为了……战争胜利纪念日！现在……我们有请埃布里尔大将出场！”

    “嘎啊啊啊！”在下方的大群翡翠龙顿时欢呼起来，在它们的欢呼中，一个脸上和身上都有着不少伤疤的翡翠龙走上了高台。

    “虽然我们现在过着和平的日子！但我们也不能忘记曾经的战争，我们要记得那些曾经与我们作战过的对手，让鲜血和怒火保持在我们的思绪中！现在，我们来看一下，那些曾经对我们造成巨大威胁的生物吧！”

    “嘎哦哦哦哦！”

    被称为埃布里尔大将的龙走到了一座雕像之下，它抓住雕像的白布猛地拉开，雕像的本来面目顿时展现了出来。

    那是一个……龙。

    “这是白骸龙，我们古老的宿敌！我们的先祖在遥远的大陆上时，它们一度对我们造成了严重的威胁，但是伟大的王带领我们击败了它们！”埃布里尔大将说完拍了拍手，顿时这座雕像轰隆一声化作了无数尘粉。

    “嘎啊！这是我们最初的荣耀！”“我们的王是最伟大的！”“为了王！”“卖骸龙种子，保证能种出树屋！”

    在场的翡翠龙都沸腾了起来，而埃布里尔大将则露出了满意的笑容，接下来它继续开始向别的雕像走去。

    这里的翡翠龙都很兴奋，除了血雾之外，除了看着广场，它也一直看着天空。

    “好像……有什么东西接近了。”(未完待续。)

    PS：　　感谢~哈勃望远镜~的打赏~

    感谢~逆天猎豹~壮哉政委~闲娘~实在没的选啊~的月票~

