    宋清蓝夹了一块放进嘴里，皱眉道：“鱼肉炸的太干，这厨子的功夫不够呀。”

    “什么？我吃吃看。”武芊芊也吃了一口鱼肉，瘪了瘪嘴，道：“还真是，怎么会这样啊……”

    宋清蓝又接着把剩下的几道菜一一品尝了一番，“嗯……这个菜太咸了，这个又太淡了，这个水煮牛肉的牛肉根本咬不动啊，还有这个饺子，好像有点馊了呢……”

    随后，她放下了筷子，眼睛看了看四周，只见隔壁好几桌客人已经离开的餐桌上剩了好多菜。

    宋清蓝靠近武芊芊的耳边，低声问道：“芊芊，你确定这酒楼的饭菜真的好吃吗？”

    武芊芊也注意到了旁边桌上剩的好些饭菜，她疑惑地皱起了眉头，道：“对啊，以前明明很好吃的呀，也不知道今日这是怎么了？”

    “以前？”宋清蓝的嘴角抽了抽，问道：“芊芊啊，你这是多久没来了？”

    “额……容我想想看啊……”说着，武芊芊认真地回想了起来，“嗯……大概两三个月没来了吧。”

    宋清蓝皱了皱眉头，小声自言自语道：“两三个月竟然发生如此大的变化，难道是……”

    正在这时，酒楼的帮工正在收拾隔壁桌的碗筷，突然“霹雳哗啦……”一阵瓷器摔碎的声音响起，众人的视线都不由得看了过去。

    宋清蓝看到那帮工熟悉的背影，先是愣了一下，随后微微皱起了眉头来。

    那名帮工连忙低下身来，快速地捡起了地上的碟子碎片。

    这时，一名留着八字胡子的男人风风火火地跑了过来，指着那帮工的脑袋，就是一通乱骂：“哎呦呦，刘桂霞，你说说你，你这都是第几次把咱们的酒楼的碗给打碎了呦！做事这么没分寸，你是不是不想干了？啊！”

    “这一天摔几个碗，一天摔几个碟的，咱们酒楼就算再有钱，也经不起你这样折腾呀。”

    刘桂霞被说得火大了，终于忍不住抬起了头来，和那男子对视，回嘴道：“我说，刘账房，这事也不能全怪我一个人身上吧？你说说看，先前这后厨可是有五个帮工的，现在被你以各种理由炒掉了三个，现在整个酒楼就剩我们两个婆子帮厨，这活儿怎么干啊？”

    说着，刘桂霞又撸起了袖子，喊道：“这边儿又催着咱们洗碗，那边儿又催着咱们收拾碗筷，咱们就两个人四只手，这么大的酒楼这么多碗筷，怎么忙得过来嘛？”

    “呸呸呸……”那刘账房丝毫不理会刘桂霞的诉求，一脸烦躁的挥了挥手，接着道：“好了，好了，你瞎嚷嚷什么呀？别给我整这些有的没的借口，你爱干就干，不爱干就赶紧滚蛋。”

    “呵呵……”刘桂霞突然冷笑了几声，指着刘账房的鼻子道，“我算是看明白了，你这是故意找茬想把我赶走吧？我猜，前面那三个帮工，也是被你们这样整走的吧？”

    刘账房突然慌了，指着刘桂霞骂骂咧咧地道：“你……你胡说什么！你自己干活不利索，还有理了？我……我告诉你，你可别在这血口喷人，咱们酒楼啊，用不起你这样的人，走！赶紧走？”

    “啪！”

    刘桂霞用力一甩，把抹布摔在地上，大声道：“走就走！老娘还不乐意干了！你们这群黑心肠子的，不会有好下场的！赶紧把这个月的工钱给结了，老娘马上就走。”

    “黑嘿嘿……你还挺能啊……”刘账房突然坏笑起来，“你还想要工钱呢，想都别想。你看看你这几日打碎了多少碗碟，真要算起来，你的工钱还不够赔的呢？你还想要工钱？做梦！”

    刘桂霞也不是吃素的，她双手交叉放在胸前，冷声道：“这么说，你是真不打算给我工钱呢？”

    “不给不给！坚决不给！”

    这边，武芊芊看着两人的争吵，有些担心起来。

    她拉了拉身边宋清蓝的手臂，小声道：“清蓝姐，那个不是你二婶吗？我跟那刘账房也算是说得上话的，咱们要不要过去帮一下？”

    宋清蓝微微眯起了眼睛来，双眼一瞬不瞬地盯着他们，低声道：“不用，她自有办法解决的。”

    果然，只见刘桂霞突然靠近刘账房的耳边，嘴唇动了动，低声细语了几句，也不知道说了些什么。

    刘账房突然脸色大变，一脸难以置信地看着刘桂霞，随后一脸无可奈何地咬了咬牙，沉声道：“好吧，那你跟我去账房结这个月的工钱吧。”

    说完，便甩了甩手，转身离开了。

    刘桂霞也连忙跟了上去。

    武芊芊不由得朝着宋清蓝竖起了大拇指，一脸佩服地道：“清蓝姐，你好厉害啊，这都能猜得到。”

    宋清蓝笑了笑，随即靠近武芊芊的耳边，小声道：“芊芊，你把那个店小二叫过来，我有些话想问问他。”

    “好。”武芊芊想都没想，便答应了下来。

    正在这时，小春子又恰巧给隔壁雅座送菜路过，武芊芊便朝着他招了招手，道：“小春子，你过来一下。”

    小春子立马走上前来，笑脸相迎，问道：“芊芊姑娘，有何吩咐啊？”

    武芊芊看了宋清蓝一眼，使了一个眼色，道：“清蓝姐，你问吧。”

    小春子一脸懵逼，看着宋清蓝，总感觉眼前这个貌美女子不简单。

    宋清蓝浅浅一笑，轻声问道：“小春子，我且问你，你们这的厨子是不是换人了呀？”

    “额……这个……”小春子面露难色，将目光看向了武芊芊。

    武芊芊瞪大了双眼，道：“你看着我干啥啊，说实话。”

    平日里，武芊芊来迎宾楼吃饭，出手大方，总会给小春子不少的小费，小春子对她自然是格外好的。

    他咬了咬牙，微微靠近了两人，压低音量道：“没错，先前在这里干的方大厨不干了，现在这个厨子，是刘账房找来的，这手艺……”

    说着，小春子还看了看桌面上两人没怎么动过的饭菜，嫌弃地瘪了瘪嘴，接着道：“不行。”

