    

    
                唔！！

    
                好吃！

    
                苏御有些无奈，赢雁菡的爱好便是喜欢咬他的指头，竟然一含一天，除非特殊情况，绝对不会放开。

    
                “小御，你可不能被刚刚那种女人诱惑。”赢雁菡咽唔着说道。

    
                为什么呢？

    
                “那种女人都不是好人，爱慕虚荣，刚刚她的小心思，我一眼便能看出来，看中了你坐在贵宾席位上，猜测你的地位不低，想要钓凯子。”赢雁菡不屑的说道。

    
                “雁姐姐，都已经到喉咙了，难道你不难受吗？”苏御感到自己的手指已经触碰到雁姐姐的喉咙，口中的那个小肉球都能摸到。

    
                “没事。”赢雁菡无所谓的摆摆手。

    
                这一幕被在场的很多人看到，都吃惊不已。

    
                “这是赢家大小姐？她在干什么？含住了他人的手指？在这种场合？”

    
                “咕咚！那个男人也太幸福了吧！我也想体验下赢家大小姐的香舌，那个感觉一定很棒。”

    
                “大新闻啊！大新闻！没想到参加黄家大婚，竟然还能看到这样的一幕，这一趟血赚。”

    
                “那个男人是齐天大圣孙悟空的神之子？竟然与赢家大小姐有染！当真不可思议！”

    
                周围议论声响起，甚至有人已经拿出手机，将这一幕拍下来。

    
                苏御皱眉，“雁姐姐，回去再吃吧，这里很多人，如果流传出去，对你的名声不好吧。”

    
                “无妨，能把我的名声搞臭才好呢！”赢雁菡冷笑。

    
                为何？

    
                赢雁菡没有回答，伸出细嫩的手指划过苏御的脸蛋，“今天春岚大婚，你是来看她结婚的，还是抢婚的呢？”

    
                “抢婚的。”

    
                赢雁菡微微一笑，果然不出她的意料，苏御不是那种隐忍的窝囊废，而是一个顶天立地的男子汉。

    
                “可你会死，黄家的力量，超乎你的想象。”

    
                “不！我不会死！黄家杀不死我！”苏御坚定的说道。

    
                赢雁菡盯着苏御的眼睛，轻轻一笑，没有说什么，只要她在这里，黄家杀不死苏御。

    
                这是赢家的底气！

    
                作为神地家族中，最为古老的存在，赢家的成立时间已经不可考究，但是绝对久远的可怕！

    
                婚宴如期举行，苏御也见到了那一位黄家大少爷，样貌普通，在他婚礼上，竟然是带着女伴来的。

    
                “呵呵，黄家大少爷，难道是把这里当做宴会了？竟然带女伴来。”

    
                “你们看看长孙家的来宾的脸色，都已经黑成锅底了！！哈哈哈！”

    
                长孙春岚的母亲，看到这一幕，重重的冷哼，紧紧握拳，忍不住自己的脾气，想要上前暴打黄天化。

    
                “冷静！”一名老妇人拦住了她。

    
                “可是黄家太过分了！简直没有把我们放在眼里！”

    
                老妇人眼中闪过一丝愤怒，但是转眼间被镇压，“长孙家，得罪不起黄家，如果一旦发生战斗，长孙家数千子弟，将性命不保，长孙家会彻底消失在世界上。”

    
                可恶！

    
                美妇人愤恨，这件事全怪她的丈夫，那个垃圾！为了攀上黄家，舍弃了自己的女儿。

    
                “下面有请我们的新娘上场！”司仪高声说道。

    
                婚礼殿堂大道上，缓缓走进一行人，十八名侍女正在围绕着身着婚纱的长孙春岚，众星捧月。

    
                今天的长孙春岚格外的漂亮，精致的妆容，令她的美貌更上一层楼，如同九天仙女降临世间。

    
                黄天化看到长孙春岚的美貌，不禁大喜，不愧是外界传闻的人间绝色，是他从来没有见过的美女。

    
                此前他玩过的美女，没有一个能漂亮到这种程度。

    
                忽的，黄天化皱起眉，吸引了所有人的目光。

    
                “给我笑！难道嫁给我，亏待你了吗！”黄天化大声训斥。

    
                呵呵！

    
                长孙春岚没有理会他，做出一个嫌弃的表情。

    
                混蛋！

    
                黄天化大怒，“不识好歹！难道你们长孙家想要灭亡吗！”

    
                突然黄天化想到什么，眼珠一转，拿出了一件情趣丝袜，猥琐的说道：“现在给我去换上黑丝！今晚让我满意了！不然长孙家必定要承受黄家的愤怒！”

    
                事情演变到这种程度，台下已经炸开了锅，黄家人都坐不住了，面色难看至极。

    
                “混账东西！竟然如此丢人！黄家的脸面都要被他丢尽了！”

    
                啪！

    
                长孙春岚一巴掌打在黄天化脸上，瞬间，黄天化的脸高高鼓起，红肿如个猪头。

    
                “贱女人！竟然敢打我！”

    
                黄天化疯狂了， 一把利剑出现在手中，释放出淡蓝色光芒。

    
                嘭！！

    
                黄天化倒飞，身体撞到墙壁上，跌落在地面，脸上出现一个脚印。

    
                “人渣！春岚姐也是你能动的？”

    
                长孙春岚大喜，看着眼前的苏御，张开双臂，紧紧抱住。

    
                “小御！”

    
                瞬间场面哗然，黄家大少结婚，新娘抱着了其他男人。

    
                苏御拍了拍长孙春岚的后背，轻声安抚：“有我在，放心。”

    
                长孙春岚眼泪再也抑制不住，如水流一般，打湿了苏御的肩膀。

    
                过了片刻，长孙春岚推开苏御，擦了擦眼泪，“小御，你快跑吧！这里是黄家，再不走，你会有危险的。”

    
                苏御微微一笑，伸手揽住长孙春岚，自信满满，“这次，由我来守护你！”

    
                噗嗤！

    
                长孙春岚笑出声音，既然事已至此，死又何妨呢？

    
                “混蛋！我要你死！从来没有人打过我！你们一对狗男女，竟然敢打我，今天必须将你们挫骨扬灰。”黄天化站起身来，恶狠狠的。

    
                “就凭你的实力？”苏御笑出声来。

    
                他此前对黄大少的传闻，是抱着怀疑态度的，毕竟一个世家子弟，不应如此。

    
                但是今天一见，果然如传闻一样，是个废物，修炼多年的黄大少，竟然才一个神藏，肉身弱小的可怜。

    
                “你你！！”黄天化愤怒，怒火中烧。

    
                “小友，哪怕你是神之子，也不应做这种事情吧！你要知道，神之子代表的是潜力，不是实力！或许，哪天意外身亡也是有可能的。”一名老者缓缓开口说道。

    
                苏御歪头，不屑的望向老者，“你在威胁我？”

    
                “不是威胁，只是一个忠告而已，黄家作为大华国的顶级世家，可不是做慈善的。”说完老者眼睛一眯，恐怖的威压透体而出，空气都变得有些浓稠。

