    陆母被噎得不行，见陆芝不听她的话，气得摔开她的手，怒道：“不听老人言，将来有你罪受的，别的不说，你打眼看看，他们家有几个兄弟？”

    　　陆母道：“整整六个！底下还有一个没成亲的弟弟，等以后分家了，你能分多少东西？一家子吵吵闹闹的，每天就有你受的了。”

    　　“娘放心吧，祖父说了，周家家风好，不吵闹。”

    　　“所以你更不能嫁了，”陆母道：“你婆婆病了这么多年都能压着几个儿媳不敢动弹，等你嫁进去，你有什么好日子过？”

    　　陆芝都忍不住迷茫了，怎么一件事在祖父和母亲的嘴里一倒就变了一个意思呢？

    　　陆芝揉了揉额头，道：“娘，这亲事是祖父要定的，你要不答应，你只管去和祖父说去。”

    　　陆母气得拍了她一下，道：“我要是能跟你祖父说，我用得着在这儿磨你吗？反正你记着，等你祖父问你，你就说你不答应，不喜欢周家，听明白了吗？”

    　　“我刚回来的时候，祖父已经问过我了，我说全凭祖父的意思。”

    　　“那周家再上门的时候你就说不喜欢，反正亲事还没定下，反悔也没什么的。”

    　　陆芝抿了抿嘴，陆母就拍着她的手臂问，“和你说话呢，听到了没有？”

    　　陆芝忍不住揉了揉手臂，闷闷的道：“听到了。”

    　　第二天，老周头和钱氏便提了一篮子鸡蛋和一些糕点上门来，当然是领着周五郎了。

    　　满宝还有一天的假，特别好奇的跟着来凑热闹了。

    　　王媒婆早早便在大梨村的村口等着了，一看到他们便开口笑，“我估摸着你们也快到了，走吧，走吧，我刚才路过老大夫家时，看到他们家的媳妇正在洒水扫大门口呢，显见是等着你们上门呢。”

    　　她最喜欢给这种已经说定了的婚事做媒了，只需费一费口舌就能拿两份谢媒钱，根本不用她跑来跑去的折腾。

    　　说起来，老周家的周五郎和老大夫家的小娘子都算是老大难的对象了，之前她给他们介绍的人家，那是没有二十，也有十五了。

    　　结果俩人都是不成，当初她怎么就没想过把他们凑一起看看呢？

    　　哦，对了，陆家的当家娘子要找的是镇上和城里的人家。

    　　王媒婆暗暗撇了撇嘴，乐呵呵的带着周家的人上门。

    　　老大夫昨天喝了满宝给开的药方，感觉好多了，至少鼻涕不流，喉咙没那么疼，头也不晕了。

    　　所以一大早上起来便笑眯眯的，见孙女还是一身半旧的衣裳，便笑道：“芝娘啊，你今年不是新做了一套衣裳吗？去把新衣服换上。”

    　　陆芝看了她娘一眼，笑着应下。

    　　其实早上起来，她是穿着新衣裳的，不过她娘让她给换下来了，这会儿再去换，她都不用翻箱倒柜的找，直接就可以拿出来穿上。

    　　陆母：……

    　　她并不敢反抗公爹。

    　　陆芝才把衣服换好，大门就被敲响了，因为知道今天周家可能会上门提亲，所以陆家所有人都在。

    　　大门一打开，陆父便看到了老周头夫妻。

    　　他只看了一眼他们，目光便不由落在了周五郎身上，见他长得周正，昂首挺胸并不怯弱，也不傲慢，便多出了两分笑容。

    　　两家寒暄过，钱氏便把带来的礼物送出去，王媒婆便开始说起两家的孩子了。

    　　陆母看了一眼他们带来的东西，虽然脸色稍霁，却还是瞥向她闺女，希望她能够拒绝。

    　　但陆芝一直低着头站在老大夫的身后，在老大夫扭头问她时，她便小声道：“我听祖父的。”

    　　老大夫乐呵呵的点头，“好好好，既然两个孩子都没意见，那就今儿给他们定下？”

    　　老周头那是一点意见也没有，也笑容满面的点头。

    　　陆母焦急起来，差点忍不住站起来，结果她才一动，老大夫便笑眯眯的看向她，道：“老大媳妇，你去厨房里看看有什么菜，中午要留亲家和王媒婆在这儿用饭的。”

    　　对上公爹的目光，陆母的心便一滞，低下头去应了一声，起身去厨房，陆大嫂连忙跟上。

    　　等陆母可以从厨房里出来的时候，两家已经交换了庚帖，并定了亲的。

    　　老周头心里很焦急，却也知道定完亲就提婚期是很不庄重的行为，所以只能按捺下心情，打算等过一段时间再让媒婆上门。

    　　实在是周五郎年纪大了，不好再等了，如果不能过年前把媳妇娶回家，那就不好在春忙时娶。

    　　可现在他们家可是连年种着春小麦的，这意味着他们一直到秋收前都不怎么有空的。

    　　他们家倒是不介意在农忙时娶媳妇，但人姑娘家里肯定会介意农忙时嫁闺女的。

    　　所以最好还是过年前娶，不然周五郎就真的是要再等一年了。

    　　陆母还在厨房里忙活呢，菜刚端出来就见桌子上放的两个大红封，那东西实在是太眼熟了。

    　　她手里的菜差点就被她扔出去了。

    　　一直到老周家人离开，她的脸色就没好过。

    　　人一走，她便哭丧着脸回屋，然后就在屋里哭起来了。

    　　她一点儿也没掩饰自己的委屈，所以虽没有特意放大声音，但也没压低哭声，一时间，本来还乐融融的院子一静。

    　　整个家里就只听得到她的哭声。

    　　老大夫收起了脸上的笑容，沉着脸没说话。

    　　陆归和陆芝低着头站着，陆大嫂也一时不敢动作，陆大嫂三岁的儿子左右看了看，最后钻进了曾祖的怀里。

    　　老大夫拍了拍他的后背，重新露出笑来，“来，跟你娘和小姑出门去玩。”

    　　老大夫从怀里掏出几文钱来放在他的小手心里，笑道：“去买糖吃。”

    　　小孩儿立即高兴起来，哦哦的叫着，“去买糖喽，去买糖喽，娘，小姑，去买糖。”

    　　陆大嫂便抱了儿子和陆芝一起离开。

    　　老大夫是不会去教儿媳的，他只是公爹，且还讲人伦呢，所以他直接把儿子留下了。

    　　儿媳他是不可能教的，但他能教儿子！

    　　陆归刚退出门外，老大夫便一掌拍在桌子上，对儿子道：“你的媳妇，你要是不会教，就把她送回她娘家去，让她兄弟们教一教。”

    　　声音不大不小，同样足够屋里的人听见。

    　　屋里的哭声便一顿。

