    整个内阁死一般的寂静，尤其是傅人龙等望向云中鹤的目光充满了震惊。

    这样的绝望局面，你都能翻盘？

    你这战斗力，你这智力，真是让人绝望啊。

    皇帝眯起眼睛，看着这个羽林卫中郎将连晋，内心涌起了天大的怒气。

    这个怒气甚至不是对敖玉一个人的，因为这里面的黑幕重重，已经深不见底了。

    皇帝一声不响，走回到书房之内，南宫错跟在他身后，直接跪下。

    “南宫错，抓捕敌国间谍不是你们应该做的事情吗？”皇帝寒声道：“这连晋究竟是不是大赢帝国的间谍？”

    南宫错有苦难言，但这个时候他不背锅谁背锅啊？

    顿时南宫错叩首道：“陛下，千错万错，都是臣之错，请陛下责罚。”

    皇帝心中有千言万语，却一句话都不能明言。难道他能对林弓，肃亲王等人发怒？你们要陷害敖玉和敖心，能不能做得完美无缺啊？能不能不要让人识破？能不能别让人来一个绝命反击啊？

    他不能，他只能装着什么都不知道。

    这个连晋是大赢帝国的间谍吗？

    可以说是，但也可以说不是。他是正儿八经的大周帝国人，也是武举出身，靠着功勋成为了羽林卫中郎将。

    但是大周帝国真正的高层将领，已经全部被勋贵把持了，像他这样平民出身的将领，四品中郎将，或者折冲府都尉算是到天花板了。

    再往上的三品将军，各个行省提督全部都是勋贵出身，武举出身的普通人，根本不能染指这些帝国高层武职。

    整个大周帝国十几个提督，有一个不是勋贵的吗？完全没有。

    再往上的枢密院，更是顶级权贵的盘中之餐，每一代的枢密院，有一半是皇族。

    连晋十三年前就已经四品将军了，从地方折冲府回到禁军，辗转了三任，都在四品上转。

    而且气人的是在地方驻军，他还是正四品，回到京城禁军还变成了从四品，地方回京城降半级是常规。

    在普通人眼中，禁军羽林卫中郎将已经是天大的人物了，也绝对算是帝国的高级将领了。

    但是对于连晋这样的人来说，完全是痛苦的折磨，如同困兽一般，看不到一点点上进的希望。

    而这样的人物，自然就被大赢帝国黑龙台盯上了，久而久之就被策反了。

    准确说也不是策反了，就是出卖情报，一是为了钱，二也是想要利用黑龙台的力量打击政敌，换取自己的上位。

    竟然还要投靠帝国的情报组织在本国升职？这个世界就是这么荒谬。

    在大周朝廷眼中，一个四品中郎将是不值钱的，枢密院和内阁那些大佬眼中，哪有你区区一个中郎将的位置啊？

    但是在敌国情报眼中那就不一样了，策反一个四品中郎将已经是一个巨大的成果了，当然愿意动用资源来培养你。

    但这位连晋毕竟不是专业的间谍，某一次执行任务露出了破绽，被人抓住了把柄。

    准确说是被傅炎图势力抓住了把柄，因为此时的傅炎图算是军方第一大佬。

    对方引而不发，立刻联合林弓宰相，肃亲王等人，打算利用这个连晋，构建一个天大的阴谋。

    因为现在想要杀敖玉已经很难了，正常的罪名不够用了，除非是叛国罪。

    但这需要徐徐图之，需要铺垫。

    所以他们依旧让这个连晋继续做这个羽林卫中郎将，抓住这个把柄，掌握他的生死，让他乖乖听话，并且给他营造了一个二代大赢帝国密探身份。

    并且让他去秘密接洽敖心，营造出策反敖心的假象。

    然后敖鸣这个天才，利用敖心的日常公文，把里面的字抠出来，通过装裱的方式，制造出几封密信，刚才万允皇帝看到的只是其中一封。

    但这还不够，他们还要做好足够的证据链，尤其是关于敖玉通敌的证据链。

    尤其是关于连晋这个人的身份证据，还没有坐实，这个工作量是很大的，需要伪造他父母大量的资料，甚至还需要和大赢帝国黑龙台做相关的交易，帮忙坐实此人是二代卧底的身份。

    但是没有想到，今天出现了血洗大理寺的惊天大戏。

    林弓和敖鸣觉得这是千载难逢的机会了，可以将敖玉和敖心置于死地。

    因为云中鹤有绝对的动机做这件事情，因为他要救苏芒，他要陷害史广。

    所以，敖鸣临时从《石头记》手稿中抠出了几十个字，伪造出了这封完美无缺的密信。

    加上连晋的证词，不可谓不完美啊，再加上连晋藏在秘密宅中的相关伪造证据，绝对可以将敖心全家置于死地。

    但是千不该万不该，这位连晋不该私自去求见敖心，而且是两次。

    这就足够引起云中鹤的怀疑了。

    云中鹤的心理就是：总有刁民想害朕。

    凡是出现反常之事，就一定有鬼，就一定有人想要害我。

    风行灭大人确实提到过，大赢帝国黑龙台打算出动巨大武力，救走敖心全家，而且如何营救的方式都说得清清楚楚了。

    大赢帝国在大周京城的几个谍网，还有几十个安全屋，风行灭都告诉给了敖玉。

    让他在最关键的时刻，启用这些谍网。因为在大赢帝国眼中，云中鹤一个人的价值都远远超过了整个大周京城谍网。

    按照风行灭大人的说话，燕蹁跹死了之后，大赢帝国朝大周帝国派遣的间谍多了几倍都不止。

    短短这两年时间，就构建了大量的谍网。之前燕蹁跹在的时候，派遣间谍要小心翼翼，因为燕蹁跹眼睛太毒了，而且对黑龙台也太了解了，很可能就被他识破了。

    燕蹁跹一死，大赢帝国黑龙台完全是弹冠相庆。

    这位连晋也在风行灭大人告知的人员名单之中，但黑龙台给予的评价是可利用，不可信任。

    既然已经知道了有人想要害我，也知道谁想要害我，那接下来就是敌人怎么害我了？

    全部弄明白了之后，破解很简单，但也很难。

    因为敌人掌握连晋，那么怎么招供就完全就任由发挥了，而且还有密信作为证据，想要翻身真的很难。

    既然不能洗白？那怎么办呢？就把所有人都拉黑了。

    所以这个连晋的秘密小屋里面，可不仅仅有敖心的密信，宰相林弓的密信，还有某个枢密使的密信都有。

    总之，你要是敢查，我就能够让大周朝廷最高层一半变成大赢帝国的卧底。

    而这些密信当然是云中鹤伪造的，甚至伪造的方法都和敖鸣一样，一个一个字抠下来，然后通过装裱压制，成为完整的密信。

    而且云中鹤伪造密信的手段更高，这些拼接的字还扯不散，纸张边缘的纤维重新纠缠。

    当然了，连晋如果不招供他的那个秘密小屋里面还有证据怎么办？不要紧，黑冰台的南宫二也很快会抄到那里的。

    林弓、肃亲王、敖鸣等人这次为了陷害敖心父子，有些捞过界的。

    反谍是黑冰台的事情，你们抓到了连晋，为何不交给我们黑冰台？

    皇帝要杀敖玉，黑冰台无法阻止，也不会阻止。但是林弓你们踩着我们黑冰台做事，就是不对。

    ……………………………………………

    内阁内依旧静静无声。

    片刻之后，黑冰台前来汇报：“刑部大火已经被扑灭了，烧毁了三分之一，死了七十九人，部分是值守官员，还有部分值守士兵。我们已经抓捕了十三人，但全部自杀了，是死士。”

    老实讲啊，听到这个消息云中鹤也是懵逼的。

    日，这是谁干的啊？这么骁勇？

    简直是神补刀啊！

    但真不是云中鹤干的，也和他无关啊，但他也能想出这是大赢帝国黑龙台趁火打劫了。以黑龙台的德行，会放过这次机会才怪呢，而且他们真的未必是在策应敖玉，这只是在自己办事而已。

    听到这个消息后，依旧没有人出声。

    刑部衙门被烧了，除了政治影响之外，损失是没有什么的。

    甚至寻常时候，也没有什么政治形象，毕竟天干物燥的走水很正常。别说是刑部了，就算皇宫都有被烧的。

    可这个关键时刻，就很要命了啊。

    人家就会怀疑，究竟怎么回事啊，白天大理寺被血洗被烧，晚上刑部又被人大开杀戒，又被烧了。

    这是皇帝脚下啊，是不是大周帝国统治力不行了啊？

    而就在这个时候，外面又进来了一个人。

    “陛下，侯尘公公求见。”

    侯尘？太上皇身边的侯尘，这个时候来了？

    “让他进来。”

    侯尘老太监走了进来，朝着皇帝跪下叩首道：“奴婢参见陛下，吾皇万岁万岁万万岁。”

    皇帝和蔼地将侯尘搀扶起来，道：“京城不宁，太上皇他老人家受惊了吧，这都是我这个做儿子的过错。”

    侯尘老太监道：“太上皇担心侯正传达得不清楚，所以特让老奴过来重申一句。若敖玉真的叛国通敌，那千万不要姑息，该杀的杀。”

    这话一出，所有人脸上都火辣辣的。

    侯尘你早不来，晚不来，偏偏这个时候来了，这是来打脸了吗？

    皇帝冷笑道：“南宫错，还有诸位能干的臣工，说说吧。”

    南宫错二话不说，直接跪下。

    大理寺傅人龙沙哑道：“侯公公，这一切都是误会，都是大赢帝国黑龙台离间我大周朝廷的奸计。”

    侯尘道：“哦，那敖玉公子没有叛国通敌啊？”

    傅人龙内心无比不甘，沙哑道：“没……没有。”

    侯尘来到敖心面前，握住他的双臂道：“敖心大帅，您……您受委屈了啊。”

    敖心满头白发，无比愤慨，颤抖道：“侯尘公公，我敖心不怕死，但是想要杀我，能不能体面一些？能不能体面一些？”

    敖心这句话透露出了无比的悲愤，甚至还内心还有话没有说出来。

    君不君，臣不臣，公器私用，为了政斗，毫无底线，置朝廷法度于不顾，置百万黎民生死于不顾，这是亡国之兆。

    看来所谓的天衍中兴，不是大周帝国的真正复兴，而是一场回光返照而已。

    皇帝寒声道：“南宫错，大赢帝国谍网在大周如此肆虐张狂，你们黑冰台做什么吃的？你罚俸三年，降官一级，从今日开始，开战清扫行动，务必要将大赢帝国在京城的谍网连根拔起，再出现这等骇人听闻之事，你这个黑冰台大都督就不要做了。”

    南宫错叩首道：“遵旨！”

    皇帝猛地一指连晋，道：“将这个人杀了。”

    南宫错上前，拔出大剑，猛地砍下。

    连晋惶恐无比，四处张望，最后目光落在了宰相林弓的和肃亲王脸上。他没有接触过这两个大人，但他也能猜出这次陷害敖玉的幕后指使者。

    “大人救我，大人救我……”

    他的话音还没有落下，直接被南宫错劈成了两半。

    然后南宫错，气势汹汹冲出了皇宫，来到黑冰台衙门。

    这里几千名武士已经完成了集结，南宫错一声怒吼道：“行动。”

    几千名黑冰台武士，潮水一般涌出，整个京城惊声四起。大周帝国京城开始了轰轰烈烈的扫谍行动。

    今天晚上仅仅只是开始，接下来会出动几万人，清扫京城的每一栋房子。

    南宫错内心无比愤慨，整个晚上始终紧咬牙关，旁边的南宫二忽然道：“义父，您嘴角流血了。”

    一晚上咬牙太厉害了，竟然满口咸腥，他猛地一口吐出，一地血沫子。

    太憋屈了，关键还不能宣泄出来。

    林弓宰相，肃亲王，还有史广，你们这群人想要害死敖心全家，我南宫错管不了。

    敖玉反手一击，反败为胜，耳光打在了你们脸上，打在皇帝脸上。

    结果，黑锅却要我黑冰台来背？

    如此公器私用，为了政斗毫无底线，把朝廷法度放在哪里？把帝国威严放在哪里？

    ……………………………………

    皇宫内阁之内，侯尘公公依旧没有走，而是拉着敖心的手拉家常，仿佛要聊到天荒地老的架势。

    皇帝皱眉，但是有不能明着赶走侯尘，因为他代表着太上皇。

    敖玉是太上皇的人，结果你将人家抓来了，号称他里通外国，叛变投敌。

    结果一查，确实天大的笑话，你冤枉了别人，难道不该补偿吗？就这么轻而易举过去了？

    皇帝目光一转，望向云中鹤的目光又变得温和起来，道：“果然真金不怕火炼，敖玉你今晚又立了大功了，揭露了大赢帝国黑龙台不可告人的阴谋，朕应该褒奖，给你官复原职如何？”

    云中鹤道：“陛下，臣上一次的差事没有办好，无颜再呆在鸿胪寺了。”

    皇帝眯起眼睛道：“那你想要去哪里啊？”

    云中鹤道：“臣想要去御史台。”

    这话一出，全场人脸色都微微一变，你没有当官杀伤力就这么惊人，而御史台是专门负责喷人的，这要是让你去了御史台还得了啊？

    皇帝望向御史大夫道：“你看如何？”

    御史大夫道：“陛下，我御史台全部都是进士出身，几百年来没有坏过规矩啊。”

    皇帝道：“嗯，朝廷的规矩确实不好破。”

    云中鹤道：“御史台不能去，那……那臣去司天监？”

    听到司天监，皇帝心中顿时大为警觉，这是一个冷衙门，无权无势的，但最适合装神弄鬼。

    但眼下不给敖玉一个官职太上皇那边是交代不过去了，敖玉的意思也很明白，要么去司天监装神弄鬼，要么去御史台疯狂喷人。

    相较而言，还是司天监杀伤力更小一些。

    皇帝顿时道：“林弓，司天监那边情形如何？”

    宰相林弓道：“司天监那边，常年都不满员，如今有一个判官空缺，只不过司天监判官是六品，于理不合。”

    皇帝道：“不拘一格用人才，拟旨，敖玉精通天文地理，册封为司天监判官，即日上任。”

    云中鹤拜下道：“臣谢主隆恩，万岁，万岁，万万岁！”

    皇帝挥了挥手，返回后宫。在场众人，纷纷做鸟兽散。

    今天晚上原本轰轰烈烈的局面，顿时虎头蛇尾，不了了之。

    …………………………………

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    回到府里之后，镇海王世子史广把家里珍贵的翡翠摆件，还有瓷器全部砸碎了。

    而肃亲王，敖玉，宁怀安，杜晦等人就静静看着他发泄。

    把整个书房内的所有东西全部砸碎了，镇海王世子终于发泄完毕了。

    “想要杀一个人，怎么就这么难？”史广寒声道：“敖鸣，你也算是智近乎妖了，为何还是弄不死他？”

    敖鸣摊了摊手道：“小王爷，我也心力憔悴。”

    史广道：“就今天晚上，我家付了三百万两银子，整整三百万，结果依旧毫无所获。”

    忽然月旦评的首领杜晦道：“其实，你们走入了一个误区。”

    “愿闻其详。”

    杜晦道：“敖玉称得上是智计无双了吧？”

    众人点头。

    杜晦道：“所以你们想要在计谋上打败上，其实是扬短避长。从江州斗到京城，每一次你们都败了，全部是败在计谋上。如今他有太上皇庇护，能杀他的罪名只有谋反和叛国，然而这一次叛国大戏被你们演砸了，想要弄到类似的罪名杀他，不知道要等多久了吧。”

    敖鸣点头道：“杜晦先生说得有理。”

    杜晦继续道：“敖玉的短处是什么？”

    敖鸣道：“武功，他手无缚鸡之力。”

    杜晦道：“所以就不要和他比什么计谋了，直接杀之便是了。当然他父亲敖心武力强横，就算是病了，也依旧勇猛无比，所以在他家想要杀他是难的。而且他身边也仿佛有高手相护，所以在路上想要杀他也很难。唯一能够杀他的地方，就是朝堂。”

    这话一出，所有人惊悚。

    杜晦道：“如今敖玉成为了司天监判官，已经可以上朝了，他和香香公主情投意合，一定会拼命破坏史广和香香公主的婚姻，一定会咬着镇海王府不放。而且他成为了司天监官员，更加会利用各种天象来高呼镇海王府一定会谋反，香香公主千万不能嫁给史广世子之类的言语。”

    众人点头。

    杜晦道：“史广世子，你就让他喷。而且我们的舆论还要帮助他喷，不断抨击你的父亲，折辱你的父母，什么不堪就说什么，让你父母受尽羞辱。那么你为人子，当然要讲孝道，一直隐忍不发。等隐忍到了极致，有一天你就故意上朝，隐藏于朝臣之中。等敖玉再一次抨击你父母的时候，你暴起杀之，在朝堂上将敖玉杀了。这个时候他身边半个帮手都没有，而且手无缚鸡之力，轻而易举便可杀之。”

    这话一出，镇海王世子史广脸色一变。

    在朝堂之上，当着满朝文武杀人？杀朝廷官员？

    这……这未免太骇人听闻了吧，这是天大的罪过啊。

    杜晦道：“若是别人在朝堂上杀人，那必死无疑。但你不一样，现在朝廷有求于你父亲，不敢杀你，就连太上皇也不敢杀你。”

    史广冷道：“但那样一来，我这个世子之位也丢了，和香香公主的婚事也完蛋了。而且和好于有仇的可不止我一个，让我一个人去火中取栗，这种事情我不干。”

    杜晦冷道：“小王爷，敖玉如此疯狂攻讦你的父亲，作为人子，你不闻不问，试问你父亲作何感想？而且未来是不是继承镇海王位，当然要看皇上的意志，但你父亲的意志也很重要吧。”

    史广脸色微微一变，确实如此。

    因为史氏家族海上无敌，所以整个镇海王府完全是一个独立王国，他的父亲史卞也如同国王一般，史广作为世子在京城做人质也威风八面。但未来谁继承王位，还是他父亲史卞说了算。

    如果敖玉疯狂攻讦父亲史卞，史广这个做儿子不声不响，父亲会何等愤怒？

    杜晦道：“世子啊，你呆在京城十来年了吧，每年回家和父母团聚的时间很短。相反你的几个弟弟每天都和你父亲在一起，每天都享天伦之乐，父子之情何等深厚？您就不怕有朝一日，这个镇海王位落在你某个弟弟手中吗？而如果你在这个时候暴起一击，杀了敖玉，你父亲会何等感动？这是何等孝道？自古以来，孝子为父母而杀人，无不成为美谈。”

    说得好有道理，以至于众人都纷纷点头。

    史广冷笑道：“杜晦先生，我的武功很高，但我不是莽夫，让我在朝堂之上杀人，万万不可能。”

    杜晦道：“那你就任由敖玉攻讦你的父母吗？不但污蔑他谋反，而且还极尽羞辱之言，什么你父亲违背伦常，什么无父无母，什么杀父凌母，你能忍吗？”

    史广脸色一变，冷道：“这大概是你们要制造的舆论吧？”

    杜晦道：“肯定是敖玉说的啊，反正肯定会满朝风雨。所以你杀敖玉，完全名正言顺。”

    史广道：“我再说一句，让我在朝堂上杀死敖玉，绝不可能。”

    敖鸣道：“那退而求其次，当敖玉再朝堂上再攻讦你父母的时候，你暴起揍之，这完全可以吧？不要打死，但打得半死！”

    史广道：“说下去。”

    敖鸣道：“你可以一拳将他的眼睛打瞎，一脚将他踢成太监，这完全可以吧。为人子，听到父母被人羞辱，暴起抡拳，完全情有可原吧？朝廷有求于你，你打敖玉一顿，朝廷不能将你怎么样吧？”

    史广点头道：“对！但那样敖玉不是还死不了吗？一个瞎掉的敖玉，一个成为太监的敖玉，固然让人解恨，但还是会害人的，只有他死了，才能一劳永逸。”

    敖鸣道：“我朝最讲孝道，最重伦理，敖玉如此攻讦镇海王，离间朝廷和藩王的关系，忠臣们无不愤慨。你一脚将敖玉踢飞，御史台，翰林院，司天监的年轻官员们纷纷义愤填膺，冲上前去拳打脚踢，将敖玉活生生打死，这个戏码可以吗？”

    这话一出，所有人头皮发麻，好狠毒的计策啊。

    让年轻官员们纷纷将敖玉群殴致死。

    那这个计策可行吗？还真的可行，因为法不责众。

    史广是动手打人了，但那是为了孝道啊，而且只打了一拳，踢了一脚。

    敖玉是被上百名年轻官员活生生打死的。

    杜晦道：“大炎皇朝，炎命十七年，奸相李成如被满朝文武当场打死。”

    “大夏帝国，乾恩八年，黑水台大都督张镇被几十名将领活生生打死，上百名官员用牙齿咬，活生生将他分尸了。”

    “大周帝国，成宗皇帝，肃宗皇帝两朝，都发生了朝堂之上，群殴大臣致死的例子。”

    “这样的例子，几千年来不胜枚举，别说敖玉区区一个六品小官了，就连宰相，大都督，一品大员都有被群殴致死的。”

    且不说在这个世界上了，中国历史上也有这样的例子。

    杜晦道：“结果呢？法不责众！况且打死敖玉的又不是你史广，太上皇能怪到你头上吗？朝廷有求于你镇海王府，谁敢真的惩罚你？而且你也向令尊镇海王表达了忠诚之心。皇帝陛下表面上会震怒，但是他内心深处，会不会很高兴这件事情的发生呢？这岂不是两全其美？”

    敖鸣道：“小王爷，敖玉的威力你也看到了。若此时不除掉他，未来他一再反扑，谁受得了？莫非真要等到太上皇驾崩了，才能杀他吗？那又要等到合适？”

    镇海王世子史广闭上眼睛，思考良久。

    足足好一会儿后，他猛地一拳砸在桌子上，寒声道：“这件事情我做了，但我事先声明，我第一个动手，但是打死敖玉的事情，交给你们了。”

    敖鸣道：“没有问题，我立刻去找肃亲王，找傅人龙，找我老师。不仅仅御史台，翰林院，司天监，甚至还有其他年轻官员都会动手，我保证一定能找到超过一百个年轻官员，活生生将敖玉打死，保证法不责众。甚至有必要的话，我还可以告诉你哪些年轻官员会动手。”

    史广道：“好！那这件事情就定了，朝堂之上，公然将敖玉打死！”

    敖鸣道：“一言为定，我会去禀报肃亲王，届时宗正寺的年轻官员也会动手，他们可都是皇族成员，他们会和我们一起打死敖玉。”

    然后，敖鸣伸出手，史广也伸出手，宁怀安伸出手，杜晦伸出手，傅人龙伸出手，代表几大势力会盟，定下了这个惊人的计划。

    ………………………………………………

    云中鹤依旧在自己的密室里面，日夜赶工，制造他的大杀器。

    太上皇说得对，昨天的血洗大理寺看起来是天大的事情，但仅仅只是开胃菜而已。

    这根本就不是什么派系斗争，而是皇权之争。

    接下来只会越来越惊人，越来越惨烈，死的人越来越多，死的人越来越大。

    皇帝那边有满朝文武，不计其数的大人物。

    而太上皇这边，只有周离和敖玉，而且他远在几千里之外，所以能在朝堂上厮杀的只有一个敖玉而已。

    但敖玉依旧代表太上皇，向皇帝开火了。

    这一场皇权斗争一旦开始，就无法结束了，除非某一方彻底倒下。

    要么太上皇彻底覆败，要么皇帝落败。

    但不管结果如何，整个京城一定尸横遍野。

    “公子，天亮了。”外面传来了袁天邪的声音：“您该上朝了。”

    “好，马上就去。”

    云中鹤伸了一个懒腰，翻开一个本子。

    上面密密麻麻都是名字：段弼，段莺莺，段芸，史广，肃亲王，敖鸣，林弓等等，全部是敌人。

    前面近十来人的名字全部都打着鲜红的叉，这代表着这群人全部被他弄死了。

    云中鹤拿出血红的毛笔，在镇海王世子史广的名字上打了一个血淋淋的叉。

    这代表着，他要杀史广了！

    …………………………

    注：第二更送上，今天更新一万六！糕点真的拼命到底了，恩公们有月票支持我吗？

    拜托大家了。

