    圣女神色微僵，眼神中闪过一丝疑惑，难道他真的不怕吗？

    这可是圣地，整个圣域最顶尖的势力。

    整个圣域最强的势力就是一殿两家五地，后面的便是一阁一行，排名不分先后，只是这样比较顺口。

    一殿则是那万神殿，传承百万年，出过的战神强者不计其数，也有不少战神进入上界，传闻上界还有其传承，实力深不可测。

    两家则是云家与魏家，同样传承百万年，战神强者不计其数。

    至于五地，则是噵衍圣地和沧澜圣地、天璇圣地和玄雨圣地和万初圣地。

    后面的一行一阁，便是那丹阁与九天拍卖行，这两个势力虽然没有这么久的传承，但也是不比之逊色。

    丹阁可谓是招揽了无数强者，其中不乏战神强者，而各大家族实力也都和丹阁有牵扯，谁要是敢与丹阁为敌，那差不多相当于与整个圣域无数势力为敌了。

    所以无论哪个势力，都不会轻易的去招惹丹阁。

    至于九天拍卖行，不过是万年前忽然崛起。

    曾经有战神强者打过他们的主要，但是有人亲眼见到那位战神直接被人一巴掌给拍死。

    后面也有一个新崛起的势力，其中战神强者超过五名，试图去打九天拍卖行的主意。

    但是不到半天功夫，这个势力被人连根拔起，那五名战神强者同样被击杀。

    而后经过无数年的发展，每逢大事都有战神强者出来，而且强大无比，也是让人明白了九天拍卖行的恐怖。

    从此以后它也能够排入这顶级势力之中，所以八大顶级势力，现在变成了十大。

    这凌天从四大域来，恐怕并不明白圣地代表着什么。

    噵衍圣地圣女稍稍沉吟，也是再次开口道：“我噵衍圣地战神强者不止一位，若是想对付你的话，你根本没有任何逃命的希望。”

    “那你说说，我能怎么办？毕竟都已经得罪了。”

    凌天笑笑，神色平静的开口。

    “我可以帮你，现在将你给送出去，直接出现在秘境之外，到时候你不声不响的离开，然后隐姓埋名。”

    噵衍圣地圣女看着凌天，缓缓呼出一口气，神色认真无比，话语中带着一丝坚决。

    “我想圣女你送我离开只是顺带，恐怕最主要的还是将柳天风送出去吧！”

    凌天听得这话，却是骤然笑了，神色间闪过一丝揶揄之色。

    “是。”

    噵衍圣地圣女缓缓呼出一口气，却也没有否认，直接开口道：“天风现在实力太弱，即便领悟了空间规则，也未必能够获得圣地那些长老和圣主的认同，只有等他足够强大的时候，才有资格来谈话。”

    “足够强大是多强？”

    凌天笑着开口。

    “最起码也得成为半神，拥有战神的实力。”

    噵衍圣地圣女稍稍停顿，而后缓缓开口，话语中带着一抹苦涩。

    成为半神，那也不是一朝一夕的功夫，即便再天才的强者，也得花费百年时间。

    就算是那些圣子圣女，别看实力进步很快，什么都不缺，要啥有啥。

    但想要成为半神，也不是那么容易的事情，最起码也得百年时间去打磨。

    柳天风炼化了空间规则，天赋而已确实不错，但是比起那些圣子圣女还是差得远，想要成为半神，恐怕需要的时间只会更多。

    而这百年时间里，她们肯定是不能相见的。

    不过　对于修士来说，百年或许不算太多。

    但他们都不过二十来岁的小孩子，百年时间对他们来说何其遥远。

    甚至他们自己都未必能够肯定，百年后是否已经变心。

    “战神啊，其实也不是太难。”

    凌天听得这话，却是笑了，话语很是平静。

    噵衍圣地圣女听得凌天的回答，也是不由一怔，随即摇摇头，没有与凌天争辩的意思。

    凌天来自四大域，他的实力还在他们之上，天赋如此恐怖。

    但是想要踏入战神境，也得需要百年时间，没有经历的人永远不会明白其中的艰辛，这不是有天赋就可以的，其中需要的东西太多了，需要无尽的积累。

    最重要的还是走出属于自己的道，这更需要天赋和时间了。

    “我将你们送出去，我只求你能帮我保护一下天风。”

    噵衍圣地圣女缓缓呼出一口气，再次开口。

    “柳天风可不像我孑然一身，他身后还有家族，他能够逃得了，那柳家呢？”

    凌天笑着，话语平静无比，对上那噵衍圣地圣女的双眼，开口询问。

    “我会想办法保全柳家的。”

    噵衍圣地圣女稍稍迟疑，而后咬牙开口，话语中带着一抹坚定之色。

    “你确定能够做得到？”

    凌天看着她，缓缓说道：“即便你现在领悟了时间规则，但你毕竟只是圣女，并非圣主，更何况你觉得圣子会善罢甘休，更别说我强多了他的生死规则，他背后的那一脉的人会放过我？”

    “找不到我们的话，你如何保证他们不会对柳家出手，你能够保证的了吗？”

    ……

    随着凌天一句句话出口，也是让噵衍圣地圣女渐渐沉默了下来。

    她之前所想的是自己领悟了时间规则，可圣子却是毫无领悟，自己在圣地内的话语权会增加。

    但是凌天的话却是让他骤然明白过来，即便自己的话语权增加，但又能怎么样？

    她毕竟只是圣女，不是圣主。

    即便是圣主，也只能压制那几脉，而不是彻底统治圣地。

    每个圣子圣女，背后都有一脉支持，经过无数的斗争才能选出。

    眼下凌天坏了那圣子的机缘，其它几脉即便心底感谢凌天，因为他们原本没有任何机会争夺圣子之位的，但是现在有机会了。

    即便感谢也是暗地里的，明面上为了维护圣地的威严，肯定也会出手对付凌天。

    更别说圣子后面的那一脉了，恐怕恨不得将凌天千刀万剐，这件事情肯定不会如此轻易罢休。

    找不到凌天，那么肯定会将怒火侵袭到柳家，说不得在圣子的心中，这一切都是因为柳天风而起。

    凌天站在那里，看着沉默的圣女，倒是神色平静。

    他只是在叙说一个事实，梦里的柳家被灭，柳天风身死，虽然圣女最后算是替他们报仇了，但同样是一出悲剧。

