    萧锐不仅等来了御医，还等来了夏皇！

    夏皇竟然亲至。

    萧锐想下床行礼，却被夏皇拦住，免了他的礼数。

    御医看过伤势后，禀告道：“陛下，殿下有圣恩眷顾，乃不幸中的万幸，匕首只刺伤了殿下的皮肉，并未伤到经络、骨骼，拔出匕首敷上秘制金疮药，一个月便能完全恢复。如果匕首再往旁边走走，必然割断经络，伤及筋骨，那后果就极其严重。”

    夏皇这才松口气。

    萧锐瞄了一眼御医，真是配合他的马屁功夫，但脸上是心有余悸的表情，嘴上却道：“儿臣只是受了点轻伤，就让父皇深夜亲临，儿臣深感惶恐。”

    “你好好休息。”夏皇站在床边，面目慈爱的替他掖了掖被子，道：“你放心，父皇会为你做主，好好休息。”

    “是，父皇。”萧锐乖巧点头。

    夏皇看向张劲夫，便离开了房间，张劲夫对萧锐说了句“好好休息”，便连忙跟着出去。

    御医继续替萧锐疗伤，直到凌晨才悠悠睡下。

    话说夏皇走出宅子，对张劲夫道：“派人保护小七，其他几位皇子的府邸也要派人暗中保护。”

    “末将领命。”张劲夫抱拳道。

    “可查到刺客的行踪？”夏皇问道。

    张劲夫摇摇头：“没有，末将派人搜查时，刺客消失的无影无踪。其他城区巡视的队伍也未发现刺客，看来刺客藏匿在了南城区。”

    南城区，居住的可都是达官贵人皇亲贵族。

    “京城安静的太久，让有些人忘记了这是京师重地。”夏皇很生气，喝道：“明天开始，加大巡逻力度，严查！”

    “末将遵旨。”张劲夫领旨退下。

    而夏皇则在禁军的护送下回宫。

    “海伴伴。”夏皇在马车中假寐，突然唤道。

    伴车而行的海大富上前，恭敬道：“奴才在。”

    “通知东厂、锦衣卫，准备收网。”夏皇说道。

    海大富回道：“奴才明白。”

    突然，夏皇睁开眼，问道：“小七府中那名中年男子是谁？”

    海大富一愣，额头微微冒汗：“奴才调查不细，还未调查此人来历。应该是最近才进入七殿下府中，以前并无此人。”

    “查一下。”夏皇沉声道。

    “是。”海大富更加恭敬。

    “你说，今晚的刺客是不是来得太巧合？现在细细想来，感觉值得推敲。”夏皇敲击着身边靠塌，突然说道。

    海大富感觉额头上的汗珠更多，谨慎道：“奴才不知。”

    夏皇轻笑一声：“如果小七有这样的心眼，朕也甚感欣慰了。”

    看到夏皇不再追究，海大富在心中暗暗松了一口气。伴君如伴虎，他深刻知道夏皇的可怕，能爬到这个位置，海公公早就如履薄冰。

    次日。

    京城的百姓发现，街上巡视的巡防营变得勤快了，一旦发现泼皮无赖，上去就是一顿教训，然后抓走。皇亲国戚和官员们知道内幕，都让自己的家人老老实实，别去触犯巡防营的霉头。

    萧锐的小府宅热闹了，听闻夏皇昨天亲至，这如同一个信号，让所有皇亲国戚达官权贵都去看望萧锐。

    往日不受待见的萧锐成了香馍馍，礼物收满了一屋子，竟然是意外之喜。

    而此时的徐显扬，脸色阴沉的难看。

    当他得知萧锐遇刺时，心里那叫一个舒坦，被杀死才好。但后来得知只是受了轻伤，并且夏皇夜晚亲至时，徐显扬突然瘫坐椅子上。

    他意识到，自己掉进了一个可怕漩涡，很可能绞死自己。

    因为谁会刺杀低调的萧锐？

    昨天自己才状告的萧锐，自己被训斥，萧锐晚上就被刺杀。巧吗？巧，但夏皇会怎么想！

    徐显扬有些懵，竟然无法申诉自己的冤枉！

    更何况…

    他想到自己的所作所为，自己身上还有其他事，虽然做的很隐晦，但能保证万无一失？

    王家灭门案，死的只是儿子。但如果自己的其他事败露，那覆灭的就是整个徐家，而不是一条性命了。

    “备车，速速备车。”徐显扬吼道。

    萧锐正在府中修养，高全在身旁伺候，而贾诩一大早就外出未归，直到傍晚才回来。

    可用的人太少，还得贾诩亲自去办，萧锐感慨无人可用的尴尬。决定以后要好好培养心腹。

    “先生，可有收获？”萧锐赶忙问道。

    今天一早，贾诩说徐显扬已经是受惊的老鼠，而受惊的老鼠喜欢逃回老窝，查看自己的口粮丢没丢，所以贾诩推测，徐显扬会离开徐府，像老鼠一样查看自己的罪恶，去想办法收敛遮掩。

    若不是受伤，萧锐都想和他一同跟踪，真刺激。

    贾诩点点头，道：“徐显扬很谨慎，让下人坐上他的马车外出，而他则从后门上了一辆简陋马车。我跟踪他，在京城绕了很久，直到临近傍晚，才看他进了一处官营工坊，那是将作监的工坊，我询问了一下，是生产士兵铠甲的。”

    萧锐惊喜道：“平白无故，他堂堂工部尚书为何要偷偷摸摸进入官营工坊，看来，他的马脚终于漏出来了。”

    “先生，我们下一步该怎么做？”萧锐问道。

    贾诩却突然摇摇头：“暂且不用我们动手。”

    “额？”萧锐眨眨眼，没反应过来。

    贾诩道“我在官营工坊外，也发现了同道中人，看他们的样子，应该是锦衣卫和东厂的人。看来陛下早就想动徐显扬，只是时间未到。而昨晚的刺杀，就敲响了徐显扬的丧钟。”

    “父皇…”萧锐一惊。

    贾诩赞叹道：“昨晚有幸近距离看到夏皇，果然名不虚传。夏皇能从一无所有到夺下大夏天下，本就不是寻常人物啊。徐显扬是一颗毒瘤，按照夏皇的性格，应该早就扫除，但为何拖这么久？我在想，夏皇之所以留着徐显明，是不是也是一场测试？”

    萧锐汗毛颤栗，不敢置信：“不太可能吧。”

    “也可能是我多想。”贾诩笑了笑。

    萧锐将此事记在心里，决定明日好好问一下萧炎。

    “那我们静等父皇拿下徐显扬？”萧锐问道。

    贾诩笑道：“暂且静观其变吧，我揣摩不出夏皇的心思。”

    萧锐点点头。

    次日，萧锐让高全去请萧炎。

    萧炎逃课前来。

    “七哥，你找我啥事？”萧炎看他如此着急，连忙问道。

    萧锐问道：“你还记不记得，当初为何会和田伯光、张连川去狩猎场狩猎？”

    萧炎一愣，挠了挠头，道：“连川的主意啊，是听他爹忠勇侯提起的，说是父皇召见几位开府的皇子和忠勇侯时，无意提到狩猎场有大虫出没，正好他御书房的虎皮陈旧了。咱们狩猎前，二哥、四哥、五哥、八哥都去过一趟了。没想到被咱们射杀了大虫，还发现了王家人的尸体。你不知道吗？看来四哥没告诉你。”

    萧锐瞬间陷入死寂，感觉一股寒意袭来。

    ps:求推荐票~~~~~