    亚瑟很快就发现了一道通往地下的铁门——虽然地上部分损坏严重，但地下部分一般都会保存完整。

    亚瑟推开铁门，被岁月绣蚀的门轴发出刺耳的“吱呀”声，门后是一条幽深黑暗的甬道。因为长时间不曾维护修缮，这条甬道破损严重，很多地方都有积水，甚至生出了青苔，滴水的声音在这等幽深环境中更是显得有些渗人。

    亚瑟用一边用手比划，一边用极为蹩脚的中原官话说道：“下面，储藏，僧侣，休息。”

    齐玄素这三天的准备便有了用武之地，只有他能读懂亚瑟要表达的含义，也是张月鹿带他进来的原因之一。

    齐玄素向张月鹿和灵泉子解释道：“他的意思是，这下面是用于储藏的地方，僧侣也会在此地休息。”

    灵泉子屈指一弹，一道符箓化作一团燃烧的火焰，就像一盏引路明灯，飘飘忽忽地飞入了甬道之中。火球不曾熄灭，说明甬道的通风结构未曾失效，里面没有沼气。

    几人跟随火焰走入甬道之中，此处甬道颇为宽敞，可以容纳四人并行而不显拥挤，高约一丈，足够一名成年男子在甬道内跳跃。

    甬道内弥漫着一股难闻的气息，只是四人都不在意，三名男子也就算了，都是常在外行走之人，早已习惯。可张月鹿过去却是常在玉京，很少经历这样的环境，此时面不改色，可见其心志坚韧，能有今日成就，也绝非一句天赋异禀就能解释。

    甬道的尽头是一座位于地下的小厅，也就是亚瑟所说的僧侣们用于休息的地方。

    便在这时，张月鹿停下了脚步，双眼之中有紫气流转，同时抬手示意几人止步，说道：“有埋伏。”

    话音未落，两道血影自阴影中激射而出，直奔修为最弱的齐玄素而来。

    齐玄素只觉得腥风扑面，暗道这些罪民也懂得柿子挑软的捏，动作却是丝毫不停，翻滚躲避和拔剑一气呵成。

    只见齐玄素在躲过两道血影偷袭的同时，拔出了背后的“执刑”，顺势朝着其中一道血影拦腰斩去。

    这道血影被齐玄素拦腰斩断，却并未死去，反而哀嚎着要重新合为一体，另一道血影则是再度向齐玄素扑来。

    就在此时，亚瑟单手向前平伸，一团强烈的白光从他手心中射出，两道血影立时化作青烟。

    亚瑟望向齐玄素，认真说道：“齐，它们，不是人。不能用，杀人的方法。”

    齐玄素将“执刑”收回背后鞘中，又拔出“子午”，问道：“桃木剑呢？”

    亚瑟摇了摇头：“银剑，才行。法术，也行。”

    齐玄素有些无奈，制定计划的时候，张月鹿等人完全忽略了这一茬，灵泉子擅长法术，张月鹿身怀一件半仙物，用西大陆的话来说，相当于次神器，比什么银剑都要强出百倍，根本不在考虑范围之内，齐玄素也没料到张月鹿会临时起意让他一起过来，也就没提。

    齐玄素只好收起“子午”，伸手按住腰间短剑的剑柄。

    这是师父留给他的遗物，是一件上品灵物，他等闲不会使用。

    一行人进了圆厅，除去他们进来的甬道，这里还连接了两条道路。

    亚瑟左右查探了一番之后，根据经验判断道：“左，储藏。右，地牢。”

    张月鹿道：“我先检查下储藏室。”

    说罢，她当先走在前面，其余三人都跟在她的身后。

    通往储藏室的这条通道较短，很快便到了尽头，不过整个甬道内都弥漫着一股无法散去的血腥味道，让四人已经有了些不好的预想。推开一扇已经略显腐朽的木门之后，眼前的景象让四人都是脸色一变。

    只见里面堆满了干枯的尸体，尸体呈现出灰白之色，就像完全干枯的树皮，浑身上下不见半点血肉，只剩下皮包骨头。

    死者的鲜血汇聚成了一个小小的血池，呈现出黑红之色。

    张月鹿语气微寒：“他们是把这里当成了自己的‘粮仓’？”

    “恐怕，是的。”亚瑟点头道。

    张月鹿没有说话，只是对灵泉子挥了挥手。

    灵泉子心领神会，待到四人都退出此地之后，取出一道烈火符箓，丢入其中，转眼之间，整个房间便被橘红色的火焰所充斥，更为神奇的是，无论里面烈火如何肆虐，外面都没受到半点影响，甚至半点烟气都没有。

    四人重新回到圆厅，进入了通往地牢的道路。不过灵泉子的火焰在这里失效了，刚刚进入甬道，便立即熄灭。

    亚瑟举起右手，五个光团从他的指尖飘出，将整个甬道照得一片通透。

    根据亚瑟自己所说，他是一名圣武士，既能披甲近战，也能使用法术，齐玄素理解为近似于炼气士。

    这条甬道一路向下，四人脚步偶尔踏在水洼中会发出清晰的溅水声，在寂静的环境中，格外清晰，让普通人毛骨悚然。

    只是四人都无动于衷，齐玄素低声道：“根据亚瑟所说，这伙妖人擅长使用幻术，会不会……”

    走在前面的张月鹿道：“只要施法之人不是天人，就无法瞒过我的‘仙人望气术’，不必担心。”

    灵泉子又补充道：“仅凭人力制造幻境，十分吃力，而且难以持久，必须借助地利。我们提前阻塞地气，泄去阴气，也是为了防备幻境。”

    四人很快来到甬道的尽头，这里有一道铁门阻路。

    亚瑟毫不犹豫地向前一撞，铁门轰然倒地，激起一圈尘土。

    门后的地牢占地很大，甚至比地上城堡部分还要大些，光线很暗，一半被亚瑟的光球照亮，另一半仍旧处在漆黑一片。

    下一刻，在黑暗中亮起了无数红色光点，那是一双双血眸。

    几乎就在同时，无数血箭朝着四人激射而来。

    张月鹿终于出手，只是一挥袖，便将射向四人的血箭全部扫到一旁。

    只听得周围“嗤嗤”之声不绝于耳，这些血箭竟是将石质地面和墙壁腐蚀得坑坑洼洼。

    便在此时，一阵掌声突兀响起，一个年轻男子从黑暗中缓缓走出，他是典型的西大陆相貌，脸色略显苍白，嘴角挂着微笑，银色的头发柔顺地披在肩上。

    “这真是十分厉害的手段。”年轻男子用中原官话说道，他不仅相貌俊美，而且嗓音低沉而且富有磁性，举止更是彬彬有礼。

    张月鹿直接问道：“你是什么人？”

    “这位美丽的小姐，请容许我自我介绍。我叫汉崔克，汉崔克·雷弗诺，子爵。”年轻男子左脚不动，右腿后撤伸长，形成一个拉开幅度稍小的弓步，右手按在胸口上，左手向斜上方扬起，上半身微微前倾，头低下，下巴触碰胸口——一个标准的西大陆宫廷礼仪。

    张月鹿显然不能理解这种礼仪，面无表情地扯了扯嘴角：“子爵？”

    亚瑟磕磕绊绊地说道：“不是，贵族。子爵，归真。”

    齐玄素说道：“老亚的意思是，这些妖人没有爵位，所谓的爵位相当于我们的境界划分，子爵大概相当于我们的归真阶段。”

    “有点意思。”张月鹿说道。

    下一刻，张月鹿凭空出现在汉崔克的面前，五指如勾，直插汉崔克的面门。

    碧山观的一名道士便是死于这种方式。

    汉崔克认为自己已经很高估张月鹿，却没想到自己还是低估了张月鹿，竟是没能躲开，被张月鹿五指刺入面门之中。

    张月鹿五指之上有五色真气流转，正是“五气烟罗”，然后她五指发力，直接将让汉崔克的头颅捏碎成了一团血雾。

    齐玄素眼皮微微一跳，只觉得后背有些凉意，如果有朝一日，张月鹿知道了他的真实身份，知道他在骗她，那么他会是什么下场？

    齐玄素有点不敢想了。

    汉崔克并未立即死去，仍是保持着站立的姿势，从胸腔中传出低沉的嗓音：“这可不是淑女风范。”

    话音落下，一颗崭新的头颅又从汉崔克的胸腔中探了出来，与被张月鹿捏碎的头颅一模一样，银发和脸颊上还有鲜血流淌，分外骇人。

    张月鹿并不惧怕，只是有些惊讶：“他的脑袋不是弱点吗？”

    亚瑟道：“心脏！”

    张月鹿仍旧是五指如钩，这次改为直插汉崔克的心脏位置。

    此时的汉崔克已经不敢再有一丝一毫的大意，身形向后退去，身周涌出滚滚血雾，遮蔽自己的身形。

    只是他没有料到张月鹿身怀“仙人望气术”，窥破各种有形之相，这血雾于她而言，连障眼法都算不上，瞬间找到了汉崔克所在。

    汉崔克心中寒意大盛，在千钧一发之际堪堪避开心口位置，仍是被张月鹿抓在了右肩位置。

    “五气烟罗”虽然是防守之法，但在张月鹿手中，同样能用于进攻，就好似盾牌撞击敌人。

    这一抓使得汉崔克的肩膀彻底粉碎，连带整条右臂也软软地垂了下去。

    就连许寇这样的武夫都被张月鹿生生扭断了一臂，汉崔克又如何能够抵挡？

