    

    唔！

    头好晕。

    感觉眼前有好多星星，而且在绕着它的脑门不停的转啊转的。

    小黑！

    一个激动的声音响起。

    小黑顺着声音望去，就看了那抹熟悉的雪白。

    老大。

    小黑看着某兽，顿时热泪盈眶。

    没想到老大还会下来找自己，太感动了有木有，呜呜呜……

    小黑在确定这个事实以后，感动的一把鼻涕一把泪。

    能遇上老大真是太幸福！

    我擦，你丫的哭个毛线！

    某兽以最快的速度跑过来，看到躺着两根宽面泪的小黑，嘴角无力抽搐。

    伸爪，狠狠地拍了一下小黑的后脑勺。

    哭什么哭，没出息！

    老大，人家这不是太感动了吗，没想到老大还记得回来找我。

    倒不是小黑自卑，只是经过这些天和某兽相处之后，它才惊人的发现，原来他们老大是那个相当厉害的，威武霸气的，王上的——王后。

    虽然它不明白，为什么一个人类的王，让一只兽兽做后。不过总而言之，言而总之就是一句话，他们家老大很牛叉！

    而且老大那么厉害，还会空间秘术，说不定也是那个云海森林出来的兽兽。

    不管从那个方面看，他们老大都是一般兽兽不可比拟的。

    换句话说，就是，就是兽兽里的土豪金啊。

    这样一个厉害的兽，能在遇上危险的时候，还能想起它这个虾米，怎么能不让兽感动。

    呜呜呜……

    老大，人家以后一定会好好听话，你让我上山，我绝不下河，你让我吃肉，我绝不啃骨头。

    小黑一脸认真，信誓旦旦的说着。

    哦？真哒？

    某兽一只爪子摸着下巴，表示很怀疑的问道。

    真哒。

    小黑点头如捣蒜，生怕老大不相信它的诚意。

    于是乎，某兽在思谋了半天之后，很慎重其事的说了一句：其实吧，姐觉得你还是吃骨头好。

    好了好了，咱别再这儿逗比了，我家天天还打仗呢。

    其实说到这儿，某兽心里也挺纠结的。

    不知道为毛，它总觉得那只桃花妖不是坏人。

    可是呢，他又老是针对天天。

    所以这个让它很难做耶，它绝对不可能因为他，而伤害天天的。

    某兽长长的叹了一口气，两只爪子一缩，干脆趴在了哪里。

    算了，反正它也帮不上什么忙，还是在这边观战吧。

    不过，看他们两个那招式，明明就是半斤八两，打来打去还不是平手，真不知道他们这般费力气抖个什么劲儿。

    战斗的气息只增不减，百米之内除了某兽所在的位置，几乎都被他们的斗气波及了。

    可是如果仔细看，根本不难发现，帝弑天和君流风打斗有一个共同之处，就是都避开了那团雪白所在的位置。

    掌风迎面而来，君流风碧玉箫一扬，完美的挡住。

    邪魅的桃花眼一勾，“帝弑天，看来你真有些本事。”

    俊美脸庞，轮廓完美，眉目如画，蕴着某种独特邪味。一件简约的红袍，丝毫没有受到战斗的影响，依旧翻飞着，裸着古铜的胸膛。看似沉稳地挺立那里，却无处不散发着妖冶性感的魅惑。

    邪魅的语气，听起来倒是蛮像夸奖的，可是帝弑天才不会认为，君流风会这般真诚的夸奖他。

    碧玉箫一横，一扫，在帝弑天脖颈间划出一抹淡淡的血痕。

    下一刻，语气一转：“不过，比起本主来。你差远了。”

    没错，这才是君流风的性格。

    赞美别人的目的，永远只是为了抬高自己。

    嚣张到不可一世，估计非君流风莫属。

    帝弑天大掌一挥，一把龙纹大刀凭空出现在他的掌心里。

    “凌天刀在你手中？”

    在帝弑天拿出刀的那一刻，君流风眼中闪过一抹诧异。

    很快，就像流星一般，几乎没有人看见。

    凌天刀，紫灵鞭，碧风箫，武林兵器榜的前三名。传言，这是三大神兵，曾经还封印过一个嗜血魔头。

    不过传言毕竟是传言，没人见过，所以没有几人会当真的。

    不过，这三件兵器确实厉害，这一点，毋庸置疑。

    “没错，这就是凌天刀。”

    冷傲的口气，一层不变的淡漠。帝弑天虽然没有君流风那般张扬，倒是他周身那种王者气势，却让人无法忽视。

    凌天刀一扬，狂暴的气息瞬间飙升，似乎连大地都在颤抖了。

    黄沙漫天，席卷着落叶，生与死的对决。

    某兽自然也感受到了气氛的不对劲，抬头望去。

    在那一向放荡不羁的那张桃花妖脸上，破天荒的看到了一抹凝色。

    艾玛，这不像他的性格啊。

    看来那劳什子凌天刀着实厉害！

    这两招下去，不是帝弑天死，就是君流风亡。

    某兽彻底的纠结了，这下该怎么办？

    暴虐的气息汹涌，风沙遮天蔽日，一瞬间整个大地都暗了下来，周遭的一切，都被摒除在外。

    天地之间，似乎只剩下了那风姿卓华的两人。

    银发飞舞，绯衣妖娆。

    王者的对决，一触即发。

    就在帝弑天凌天刀刚要落下之时，大地突然出现了剧烈的震动。

    一时间地动山摇，就好像整个地面要塌陷一般。

    我擦，这是怎么了？

    地震吗！

    某兽也受到了这剧烈晃动的波及，身子都被摇晃的站不起来。

    我去，银家也真够倒霉的，好不容易穿越一次，赚的银子还没花，就要死在地震里了。

    某兽的想法还没有落下，身下的地面突然崩塌，狰狞的裂痕不断的扩大，就在某兽还没有反应过来的时候，身子骤然下落。

    “小东西！”

    “小乖！”

    两道声音同时响起，虽然音色不同，称谓不同，不过却是相同的焦急。

    帝弑天已经举起凌天刀，举刀必发。可是在某兽下掉的那一刻，猛地收了回来。

