    万剑拱卫！

    后世古武！叶

    魔女身上尽情地释放出盖世虚光，任由古武血脉在体内运行，她温柔而恬静，望着那一柄柄利剑，近距离才能够看到那利剑上斑驳的鲜血、锈迹以及裂痕！

    这意味着在万古前，它们都曾经历过那场灭世之战。它

    们湮灭在岁月中，葬掉整个万古！

    它们是生灵在恸哭，它们是生灵的意志！叶

    魔女动情！

    这便是他们的先祖，曾经浴血厮杀过的精英！可

    ！

    他们已死！

    “我在这里，我们在这里！”

    叶魔女激扬的说道：“古武就永不湮灭，古武意志便不可磨灭！”

    “先祖曾流过的鲜血，我们来血拼，我知道你们一直在等，因而我来了！”轰

    隆！

    万柄利剑颤鸣，释放出海量气浪，直崩天际，引爆狂潮，整座剑山都在沸腾，那是生灵意志在狂喜，那是感知到古武意志后的激动。他

    们在等！现

    在，他们等到！不

    可磨灭的后世古武，将携带着先祖意志踏上征程！

    这一世他们还会喋血，但将不再倒下！整

    个天国都在颤鸣，这是古武打造的盖世王朝，当古武来临，那便是这王朝的帝王，万柄天剑在向叶魔女叩拜，这一刻的叶魔女才是真正的女王。“

    他才是真正的王！”

    叶魔女动情的说道：“古武因他而起步，终有一天，我们要一同踏向星空，古武要重回万古！”刺

    啦！一

    柄天剑自叶魔女肌肤上一闪而过，古武精血便逸散而出，并不多，却瞬间点亮整座天国，让其飞向远方，让禁制在颤鸣。

    而后。叶

    魔女便在万柄天剑拱卫中，向着天国中心而行，这一刻禁制不再是禁制，那禁制针对其他武道，却不会影响到后世古武。

    这是先祖的赐福！“

    后世……古武！”

    万年老蛟惊得直咋舌，没想到揭开天国，竟然惊出这位天女，这特么是要逆世吗？万

    古前。天

    国镇压整个星空，古武盛行，至强横空，谁与争锋！而

    现在后世古武再现，这将推出何等波澜壮阔？要

    知道。

    现在并非是黄金大世，而这位天女却能够在这一世问道古武，那将付出多少鲜血？每一步都在玩命吧？但

    ！

    不得不说在这一世问道古武，那一旦黄金大世出现，这位天女将大步向前，再也没有任何束缚，古武亦将绽放出真正的凶力，那时谁可压制？

    更何况。感

    受到古武意志的天国正在向叶魔女展开其全部，无尽资源加持在身上，叶魔女便是这天国的王，这可是古武先祖为后世古武留下的最后底蕴啊。磅

    礴如海！

    万年老蛟揭开天国，可整个天国却在向叶魔女开放，万古前的天国底蕴出世，这一世的古武将在万古前的基础上开启新纪元。

    “终于还在啊！”

    万年老蛟望着那消失于二重禁制的叶魔女，幽幽的说道。

    在万古前。

    这是不可遏制的力量，要不是因这里是灭世战场，古武将盛放出更瑰丽的光，而后世诞生的古武更可怕，以其可怕的天资，未来有多少人物能够克制？

    “天战还未开始，却已结束！”

    这些天万年老蛟已知道一些事情，天战便在其中，而以古武问道的叶魔女将是真正的皇，在万年老蛟眼里，这是盖世王道，在后世还真没有几种武道能够与其叫板。要

    是这位魔女足够强大，那整个天战便真的结束。

    “可，现在天国可处于危险中啊！”万

    年老蛟淡漠的说道：“众位顶级天神窥视，她委实太过夺目，即便在其中得到造化，只怕亦要倒血霉啊。”

    事实上，正是这般。

    在叶魔女消失片刻间，顶级天神及其他天神便出现在天国。

    此刻。他

    们不同于先前，带来了真正的禁器，乃是天道至宝，可克制这门禁制，虽然天道人物目前还不可进来，但以顶级天神的实力，加上顶级至宝，他们完全有可能破开一道道禁制，届时处于其中的叶魔女将出现大危险。刺

    啦！几

    位天神上前，一同打出顶级天宝，让其发出瑰丽的天虹，禁自撕开第三道禁制，在那时，他们身上的至宝闪亮，形成顶级空间，竟是能够压制万柄天剑。显

    然。

    十六个顶级势力大人物们已知道真相，他们过不来，便让顶级天神带着他们的至宝进来，天国虽然辉煌过，但现在古武崩塌，仅仅靠灵性的天剑可压制不住这些人物。

    更何况。后

    世人物对于前世古武十分好奇，想要研究透彻，天国便是对象，他们自然要重视。

    一重重禁制撕开，天神们大步向前。

    天国的至宝资源大多落于他们手中，而后便是顶级天骄们，他们正在向前横推，虽然没有顶级天道至宝，但十分懂得借势，在顶级天神劈开禁制后，他们便立刻进入。

    而且。天

    国每一重禁制空间都非常广阔，即便是顶级天神一时间亦不可将其搜刮干净，这倒是便宜那些顶级天骄。连

    推九重禁制！

    这让得万年老蛟都心惊不已，后世的天神并不弱，不过到第十重禁制，他们也显得非常吃力，需要众神联手才能够将其劈开。轰

    隆！仅

    仅僵持一刻钟，那第十重禁制轰然崩塌，众神在力量上要更强于现在的万年老蛟，而手中的至宝虽不及青铜天碑，却并不亚于多少，更何况是众神合力，那威力远非万年老蛟能够匹敌。

    因而他们才能够劈开第十重禁制！

    但！

    就在他们步入第十重禁制空间的时候，神目骤然一闪，禁不住心颤，只因在第十一重禁制前，一位天女正张开双手，一点一点地将那禁制撕开，像是揭开一页书本，而后她的身躯便快速消失于其中。“

    那是谁？”

    众神禁不住一惊，竟然有天神比他们更快一步，而且徒手撕开禁制，而在其身上的光雨并不强烈，这意味着那位天女身上应该有非凡至宝。

    “叶魔女！”

    一位顶级天骄神目闪烁着说道：“据说是此届广寒宫第四尊天才！”

    “此届的？”

    “是的！”

    “哦，那我们倒是不适合出手，便交给你们吧！”

    一位天神笑呵呵的说道，但神目却非常冷厉，区区新晋天神而已，却要比他们先一步进来，那要得到多少至宝资源？怕是顶级资源都已落在其手中吧？而

    且。

    叶魔女徒手撕开禁制让他们很惊奇，更心动。但

    ！他

    们是顶级天神，要是在这里强势镇压，估摸着广寒宫那面大人物可是要生气的，但由天骄出面则完全不同，同级间的争锋而已，落败失去至宝资源，即便是广寒宫大人物亦不会多言。

    “是！”“

    你们也过去！”另

    几位天神努努嘴，巨大的利益就在面前，他们焉能不动心？“

    你们也去凑凑热闹吧！”

    “是！”

    显然。这

    先一步进来的众神并非是广寒宫的天神，否则不会向叶魔女下手，十六个顶级势力看似和睦，实则上那只是在大局面上，而在小局面中则有争锋。他

    们不想叶魔女专美于前，特别是在天战前，这样的事情就更不可发生。

    于是。众

    位天神联手，直接将第十一重禁制推开，让顶级天骄步入其中，由他们来镇压叶魔女，那注定是一场鲜血淋漓的战斗。而

    在将第十重禁制搜刮干净后，他们顶着万柄天剑的压制，禁自飞向第十一重禁制空间，并且推开第十二重禁制，只因叶魔女已进入第十二重禁制空间，速度比他们想象的更快。“

    找到她，立刻灭掉！”

    一位天神肃杀的说道：“我感觉广寒宫的天神就要出现，不可等下去！”

    “是！”顶

    级天骄们大步向前，快速推进，他们已不在意至宝资源，在叶魔女身上有更重要的至宝资源，那才是真正的顶级，而要是等到广寒宫天神出现，几位天骄一同直面他们，要比现在更麻烦。

    “找到了！”

    不多时，一位天神惊呼一声，快速向着远方飞驰，身上力量闪电而出，禁自打向前方。轰

    隆！

    一座楼宇崩塌，叶魔女自其中飞出，有些皱眉地望着那些天神。她

    早先便发现这些天神出现，但奈何这里是天国，许多资源是属于古武的，不可旁落，她不可能直接步入天国中心，否则这些至宝要是落在这些天神手中，对于他们来说则是巨大损失。正

    是这般，她的速度远没有那些天神快速。

    “交出至宝！”

    几位天神出现，快速地压向叶魔女，不让其有逃跑的可能。“

    休想！”

    叶魔女面裹寒霜，气势森冷，她并不多言，直接祭出天涯，神土与魔土相融，爆发出无尽天光，禁自横推向后方，而这正是那几位天骄没有想到的，仓促中，他们闪身躲闪，可这却正趁了叶魔女的心意，她快速闪身，消失于这座楼宇，闪电向第十三重禁制飞驰。在

    这个过程中，她没有任何犹豫直接捏爆手心神令，神目亮亮的。

    此刻！

    她需要他们！

    此刻！

    逆神所向！p

    s：卡文卡的厉害，硬撑着也能够写出来，但写不出我想要的感觉。

    明天。明

    天留香把这个剧情写的丰满，让大家看得爽。

    今晚就一更。

    晚安。 

