    赵清衡：“……”

    今年最大的滑稽事件，就是他不小心从家里楼的楼梯摔了一跤，于是住院了，然后他的前任未婚妻跑过来告诉他，他被人在身上种蛊虫了。

    刚刚还当着他的演示了一遍，把那些虫子给抓了出来。

    而且他身上现在还不知道有多少其他的虫子。

    赵清衡现在面临着一个这样的问题，苏南栀到底是不是一个骗子。

    “你怎么开口就要十万？缺钱花吗？”赵清衡又沉默了许久之后问道。

    苏南栀：“……如果我是骗子，现在应该要的是一百万，而不是十万。”

    赵清衡：“……”

    理是这么个理。

    “那你告诉我，我身上为什么会有那种东西？”

    苏南栀在病床旁边的椅子上坐下了：“这是蝴蝶蛊。”

    赵清衡想起刚刚那黑色的还在蠕动着的东西，“你管那玩意儿叫做蝴蝶？”

    苏南栀凉凉地瞥了他一眼，“哪一只蝴蝶不是破茧成蝶，他们要是破茧成蝶了，你人也要没了。”

    赵清衡：“那你倒是跟我说说，我身体里面为什么会有这种东西？”

    苏南栀又沉默了一下，“其实，不仅仅你身上有什么东西，你母亲身上也有。”

    那还是苏南栀第一次去赵家的时候发现的。

    那时候，大概是因为刚刚把那一门麻烦的娃娃亲给退了，她心情不错，就帮忙抑制了一下赵夫人身上的蛊虫。

    不过那个方法指标不治本，应该用不了多久，那些蛊虫又开始蠢蠢欲动了。

    所以现在，都已经嫁接到赵清衡身上了。

    说到底，这就是一个有目的传染的过程。

    “我妈身上也有？”赵清衡这下子深吸了一口气，“你到底在胡说八道些什么？”

    “怎么，你最近没有发现你的母亲脾气比平时暴躁，或者掉头发、头发变白或者皱纹加深之类的问题吗？”苏南栀问道。

    “你——”赵清衡话刚说出口就突然停住了。

    他想起了最近这段时间，母亲跟父亲争吵的次数频繁，而且她总是在抱怨自己的头发掉得厉害，上周在去染了头发，而且他也发现，自己的母亲正在以肉眼可见的速度，憔悴了不少。

    “你说，这是怎么回事？”

    赵清衡突然就意识到了一个问题，中国人常说的——宁可信其有，不可信其无。

    苏南栀看他的表情，像是终于能够好好说话的样子，这才开口道：“我事先声明，如果包括你的母亲，那就是另外的价格了。”

    “我知道，两个人二十万。”赵少爷一点都不缺钱。

    “错了，”苏南栀嗤笑了声，“你十万，你母亲五百万。”

    赵清衡瞪大了眼睛：“你抢钱？”

    苏南栀：“怎么，这说起来也是买命钱，你嫌贵？”

    赵清衡：“为什么差这么多？”

    苏南栀关于价格方面绝对不会让它不清不楚。

    “我说过了，十万是给你打的学生折扣，”苏南栀缓缓解释道，“其次，你是嫌母亲的价格贵了吗？你觉得赵夫人不值这个价是吗？”

    满级大佬拿了病弱剧本

