    祝明朗自己也愣住了。

    怎么随口就说出了这样的话来。

    什么巡游检审神明，听上去还有那么一点点牛气滔天，尽管这与自己当时斩雀狼神，陨灭华仇以及看到那穹布后的讥笑之眼是一样的心境……

    难不成，正因为这样的心境，自己成为了需要履行这种天职的神明？？

    伏辰神，巡天审神！

    从没有任何上苍的明确旨意告诉过自己的神号，还有神明的天职，但这些东西却好像已经在自己的记忆深处，只要去轻轻触碰，就会非常明确的呈现！

    “好像是，我好像是一个审神的神明。”祝明朗挠了挠头，心中却有波澜在翻涌，久久都无法平静下来。

    “神权很高啊！”祝天官感慨一声道。

    “我在龙门里外号鬼见愁。”

    ……

    就这么稀里糊涂的弄清楚了自己的神号，还有天职。

    但好像作为正神，该赐予自己的东西还是少了一点。

    以自己现在的修为，拿头去审判其他神明啊？

    休息了一夜，接近天明的时候，祝明朗忽然做了一个梦，梦境里，自己拥有一个富丽堂皇的神明殿，云一样高的台阶，数之不尽的柔弱女子哪怕一阶一阶的攀登，也要到神明殿中向自己祷告……

    其中有一位女子身穿着一袭黑衣，连帽子也是黑色的，更用黑色的纱遮住了自己的容颜。

    她等待着所有前来供奉的女子离开后，一人独自跪坐在空荡荡的神明殿中。

    “吾神，请到龙尾山来，我们已守候您的神力多年！”

    女子声音冰冷清脆，祝明朗作为梦境的主人，是一种神明视角俯瞰着这一切的，然而该女子却仰着脸，像是可以看到自己一般，这些话也正是对自己道来。

    “龙尾山？？”祝明朗重复着这三个字。

    很快，祝明朗就在一缕缕温和的阳光晒脸中醒来，他用手去遮住了光。

    都离开了三年，黎云姿的这柔床上仿佛还残留着她的香气，祝明朗昨夜干脆就在这里睡下了。

    “姑爷，您可是要启程与小姐会和，能不能带上我呀？”小侍女霜儿送来了亲手做的香喷喷米粥，一脸期待的问道。

    “带上你做什么？”祝明朗问道。

    “小枝柔都可以去，我也想去外面走走，当然啦，主要是担心小姐身体柔弱，在外面吃不好、睡不安，有我在她身边伺候着……”霜儿递上了一个又一个小碟菜。

    祝明朗没答应，霜儿耍起了小脾气，将祝明朗最爱的酸萝卜给端走了，说是留给她自己的。

    “龙尾山……”

    “也就是说龙尾山那里有我的神明殿？”

    “黑裳姑娘，你好歹告诉我龙尾山在哪啊！”

    梦境应该不是无缘无故的，这个梦境在祝明朗看来更像是托梦告知。

    伏辰的神力，还藏在那龙尾山中。

    也就是说自己成神之后，第一件事应该就是前往这龙尾山，拿到这属于自己伏辰之神的神力，可作为一个从极庭大陆中走出来的神明，地理知识相当薄弱。

    龙尾山是否在天枢神疆还很难说，若在其他大陆神疆，自己还得找到穿梭过去的办法。

    “姑娘，不是我不想去上任啊，麻烦下次托梦给我一张地图好吗！”

    ……

    祝天官的意思是，即便祝明朗荣耀回归，那也不要过早的暴露实力，闷声壮大才是王道。

    祝明朗倒是有别的想法，趁着自己还没有出发前去上任前，先将极庭大陆一些不该出现的人给处理掉。

    比如说明神族与招摇天峰的准神，他们的存在会严重压垮极庭，留着他们在祝明朗根本不可能安安心心的离开。

    所以一大早，祝明朗就前往了一趟霓海。

    干净利落的处理掉了那个强占了润雨城、欺凌郑俞的明神族半神，将他丢尸到了霓海。

    祝明朗随后又前往了鸿天峰的新国，意外的发现，鸿天峰的新国中竟有一位修炼极欲为屠戮的家伙！

    这一路飞行，尸横遍野，尤其是那些明明已经俯首的国家，沦为了奴隶国之后，基本上就成为了这位屠戮半神的屠宰场，哪怕是在很高的云空中，也可以看到这大地血迹斑斑！

    “哈哈哈哈，千万人斩，不久之后我也将晋升准神，我倒要看看这小小的极庭谁还能拦我！！”遍布了尸体的人城中，一名魁梧的男子手持着神刀，脸上笑容极其变态。

    一座城，几乎看不见活物，连鸡犬都惨死，更不用说那些妇孺了。

    祝明朗抵达时，心中已经有了怒火。

    “你这种人，死千万次都不够，还是早些投胎去做畜生吧！”祝明朗落在了这鲜血淋漓、尸横遍地的人城中，一剑将这招摇天峰的半神给斩了！

    这人实力真不怎么样，连当初自己在龙门中遇到的半陨妖神都不如，只是越是这种垃圾，越喜欢持强凌弱。

    ……

    解决掉了这些在极庭作威作福的半神，祝明朗意识到自己其实也不低。

    之所以整体呈现出是半神实力，那是因为自己还有其他龙修为没有提升上来。

    如今白岂的修为最高。

    它本身就是龙神，命格也高，修为是神子级别。

    其次是剑灵龙，灵田蓬晨赠予自己的那枚修为果的确非常特殊，是可以直接增加外界修为的。

    也因此，女娲龙和剑灵龙的修为达到了准神。

    天煞龙没有获得什么与之属性相匹配的灵本，现在修为是巅位王级。

    苍鸾青凰龙、精灵萤龙、炼烬黑龙也都回到了它们本来的修为。

    好在它们现在的命格都被拔高了，就祝明朗在这极庭中灭除这些嚣张半神的时间里，它们的修为都在迅速的提升，尤其是苍鸾青凰龙，获得了三十万年银杉圣露，它修为直接到了巅位王级，而且用不了多久，便可以突破到半神级了。

    ……

    极庭，好歹是自己的后山林，祝明朗将一些虎视眈眈的野兽给清除掉，剩下一些下害虫，一些小猛禽就无所谓了，祝天官、郑俞、宏耿可以将他们收拾得明明白白。

    而且自己洒在极庭中的灵本也在慢慢诞生，一个健康的环境，还是需要一定的危机与竞争的，祝天官不希望祝明朗一回来就将极庭的那些神下组织全部泯灭了也是如此。

    他们自身需要强大起来，并不是凡事都依仗祝明朗，甚至在将来昌盛之后，还可以为祝明朗提供一些帮助，其他神明的神下组织，他们也在竭尽全力为他们的神明搜刮一些稀有的灵资。

    总之，祝明朗就是修剪修剪了一下极庭。

    而且那些半神，都是莫名其妙暴毙的，那些神下组织根本不可能知道是谁下的手，还可能互相猜忌，这样也等于给了离川充裕的发展时间……

    祝明朗其实也意识到了。

    即便成为了神明，也绝不是一人孤军奋战，神下组织的存在非常有必要，尤其是龙门中获得的灵本是赐予该神明所在的土地。

    想来很多神明创立神下组织也是这个目的。

    由自己麾下的神下组织去收集、采集那些受岁月波滋养的灵脉，这等于间接的收回了所有散出去的灵本了。

    “即便你自己将整个极庭游逛一遍，能够收回的灵本也非常有限，毕竟绝大多数灵本都是埋藏于土壤，需要经过一些岁月沉淀才会诞生。”锦鲤先生对祝明朗说道。

    “恩，大陆这么大，崇山峻岭、江河湖海、奇珍异兽，它们都获得了灵本的滋养，我跑断了腿，估计能够收回的灵本也不到十分之一。”祝明朗说道。

    “所以如何管理也挺重要的，就像是一片肥沃的农田，你投入大量的资金，若管理得好，不仅仅可以收回成本，还能够从中大赚一笔，要管理得像雀狼神庙那样，估计多少灵本投入到他的疆域，也会被败坏得一丝都不剩。”锦鲤先生说道。

    万事万物有自己的秩序，维持这种良好的秩序是很重要的，神明不能过度纵容自己的神下组织，任由他们对一切无休止的剥削，也不能放任隐患、灾难、天害、异邪在自己的土地上滋生……

    “恩，就这样吧，极庭现在能够保持一个平稳的状态，相信过些年再回来，这里就截然不同了。”祝明朗说道。

    修剪的也修剪差不多了。

    灵本当下能采集的，祝明朗也采集了。

    还有大量的灵本，会在将来漫长的岁月中一点点诞生，滋养万物也好，培育诸多强大修行者也罢，静静观望就可以了。

    其他人祝明朗或许还会有那么一些担忧，祝天官、郑俞、宏耿作为领袖的话，极庭永远不可能败落！

    只要日后五年到十年间，他们占据了极庭的主导，那些自己散出去的灵本就等于全部收回来了！

    “现在极庭的灵韵级别整体还是不如其他神疆，你在这里蹲守修炼的话，进展反而会比较慢，所以这几年你可以先到其他神疆中游逛游逛，人家的菜熟透了……等这里长开了再回来收波菜！”锦鲤先生说道。

