    场中霎时一片寂静！

    看着远处天际那一道道强大的气息，所有人脸色呆滞。

    青州，大秦皇朝！

    幽州，大周皇朝！

    越州，大燕皇朝！

    雪州，大楚皇朝！

    四大皇朝，仿佛约好了一般，竟是一起前来！

    还有，纯阳仙宫？

    不少人面露疑惑，这是哪一个势力，看其气息位置，竟敢凌驾于四大皇朝之上，如此强势？

    不过一些知晓纯阳仙宫的势力，则是面色震惊。

    纯阳仙宫，六大圣地之首！

    竟然也来观礼，祝贺大夏晋升皇朝？

    大夏，何德何能？！

    “咻！”

    “咻！”

    …

    五道气息，直接破空落入王城，从宫门进入。

    随后，一道道身影出现在众人视线之中。

    为首一人，身穿金色龙袍，双眉好似两条青龙斜飞入鬓，气态威严。

    赫然正是大秦皇朝的国君，秦圣焱！

    “天呐！竟然是大秦国君亲临？！”

    “秦皇已经许久未曾出宫了吧？大夏晋升皇朝，竟然连他都惊动了？！”

    见到为首的秦圣焱，一些认识他的修士，俱是大惊失色，目光骇然！

    大夏晋升皇朝，如此大事，各大皇朝会派人来不足为奇。

    但秦皇秦圣焱会亲自前来，这就出乎了许多人的预料！

    毕竟，大秦皇朝，占据青州之地，实力为六大皇朝之最！

    而大秦国君，更是天底下最为尊贵的国君！

    竟然会屈尊亲自前来大夏！

    这大夏王朝，到底有何不凡之处？！

    广场之上。

    见到秦圣焱，秦无痕眼眸之中也是闪过诧异。

    之前在大武皇宫，后者便已经让萧炎转达，大夏晋升之日，他会前来祝贺。

    但如今真的前来，秦无痕还是有些感到惊讶。

    “见过夏王！”

    秦圣焱率先踏上广场，朝着秦无痕微笑拱手，一点也看不出皇朝国君的架子，反而如同一儒雅书生般，令人心生好感。

    在其身后，一众大秦强者也是纷纷躬身，以示尊敬。

    “见过秦皇！多谢秦皇前来吾朝观礼！”

    秦无痕目光微闪，回礼笑道。

    不过在其身后，李斯、蒙恬、韩信等人却是眉头微蹙，看着秦圣焱的目光，有些诡异。

    秦皇？

    这个称呼，可不是什么人都能叫的！

    “哒！哒！哒！”

    就在这时，王宫门口，又是一道道脚步声传来。

    大周、大燕、大楚三大皇朝的人也已经到来，不过三朝来的都只是朝中有分量的大臣，还有一些强者随同保护。

    见到秦圣焱，诸人也是有些惊讶。

    旋即同时上前，踏上广场，朝着秦圣焱微微一礼，“见过秦皇！”

    “见过诸位！”

    秦圣焱微笑还礼。

    诸人再次一礼，方才起身，随后看向广场中央的秦无痕，执礼道：“见过夏王陛下！”

    “见过诸位！多谢诸位前来吾朝观礼！”

    秦无痕微笑点头。

    不论这四大皇朝是敌是友，但如今人家既然来了，那该给的面子还是要给的。

    “诸位请先入座吧！”

    秦无痕朝着广场边上的第二排空座指道。

    “多谢夏王！”

    诸人含笑行礼。

    秦圣焱也微微点头，旋即当先走上第二排首位入座。

    在经过第一排座上的灵命大师和天音圣主时，秦圣焱眸光一闪，拱手笑道：“没想到佛宗大师和圣地仙子也会前来，秦某有礼了！”

    “阿弥陀佛！贫僧也见过秦皇陛下！”

    “妾身见过秦皇！”

    灵命大师和天音圣主也不摆架子，起身回了一礼，大秦皇朝实力不弱，且大秦作为神州明面上的皇朝势力之最，秦圣焱身份不弱于他们。

    秦圣焱微微一笑，旋即转头，看向后方第三排首位的叶青玄，眼眸微微一眯，笑道：“没想到叶国主也会前来。”

    叶青玄看了眼秦圣焱，脸色平静，不卑不亢道：“秦皇不也来了吗？”

    “呃……哈哈！”见状，秦圣焱微微一愣，旋即，看着叶青玄的目光更为有趣了，不过他也并未再多言，哈哈大笑着坐下。

    叶青玄目光淡然，平静不语。

    这时，大周皇朝和大燕皇朝的人也纷纷上前，朝着第一排的灵命大师和天音圣主行礼，随后入座。

    而大楚皇朝的人，却是直接走到天音圣主前方，朝着天音圣主恭敬一礼，“见过天音圣主！”

    他们显然是早已认识。

    见到这一幕，其余诸人也不意外。

    雪州境内，就只有大楚这一个运朝，而大楚皇朝的历代国君，一直以来都是出自寒月古派，二者之间可以说直接是为一家都不为过，自然相互认识。

    广场上，见到这一幕，秦无痕目光微闪。

    有关其他州界皇朝和其境内圣地之间的关系，孙武读取了天音圣主记忆之后，便一切都了如明镜秦无痕自然也已经知晓。

    大楚皇朝和寒月古派的关系，将来有机会，或许可以利用一番！

    秦无痕心里暗想。不过此时，他也并未多言。

    因为在广场道路尽头，一行数道身影，已经进入王宫，朝着广场方向走来。

    纯阳仙宫！

    秦无痕目光看去，聚集在为首那个身穿灰袍的佝偻老者身上。

    听到动静，其余人也回头看去。

    不过，当看到为首那灰袍老者时，灵命大师和天音圣主霎时脸色一变，豁然起身，“赤耀剑仙！！”

    赤耀剑仙，纯阳仙宫第五代圣主，神州至强者之一！

    中土神州，除了那最近渡劫的叶清歌之外，唯一的一位九劫散仙！

    二人没想到，赤耀剑仙竟然会亲自前来大夏！

    “赤耀剑仙？！”

    听到两人惊呼，其余一些知情的人，也是脸色一变！

    刚才见这老者，他们还以为只是纯阳仙宫的一位普通长老。

    但却没想到，竟然会是赤耀剑仙！

    此刻，不少人神色骇然，纷纷起身，看着走到场中的那位佝偻老者。

    包括秦圣焱也站起身来，看着赤耀剑仙，脸色同样有些惊讶。

    同在青州境内，他自然是认识赤耀剑仙的。

    而且上次在大武皇宫，大夏那位炎帝萧炎开口邀请赤耀剑仙，他也在场。

    他原本还以为赤耀剑仙或许也只是会派人代表纯阳仙宫来意思一下也就罢了，但秦圣焱同样没想到，赤耀剑仙竟然真的来了！

    而且，不说赤耀剑仙，就是他身后那位黑衫老者，也是纯阳仙宫的主事大长老，在纯阳仙宫同样地位极高！

    纯阳仙宫竟然也如此重视大夏？！

    见到诸人模样，其余一些不知情的王朝和世家宗门势力面色疑惑，不明白那老者是何身份，竟然能够让得四大皇朝的人都如此失色。

    不过看到场中地位最高的几大势力都站了起来，众人犹豫片刻，也跟着站了起来，看向广场。

    场中，顿时一片寂静。

    秦无痕看着迎面走来的赤耀剑仙，眼中也是异芒闪动。

    赤耀剑仙！

    神州六大至强者之一！

    这已经是他见到的第二位九劫散仙了！

    严格来说，如今神州的七位九劫散仙，加上那叶青玄，其中有四位，都已经直接或是间接地与大夏有过接触了。

    大夏还真是招人稀罕啊！

    赤耀剑仙走到秦无痕对面，微微一笑，道：“贫道代表纯阳仙宫，特来祝贺大夏晋升皇朝！”

    “多谢仙宫能够前来，朕深感荣幸！”

    秦无痕微笑回礼，并未多言，朝着观礼席第一排作了个请的手势，笑道：“请诸位入座。”

    “善！”

    赤耀剑仙笑着点头，如同一慈眉善目的年老长辈，丝毫没有身为至强者的架子。

    他的目光在场中扫过，当看到百官旁边不远处的萧炎时，他朝着萧炎点了点头，“小友，又见面了！”

    小友？

    萧炎撇了撇嘴，远远地抬手回了一礼，并未多言。

    赤耀剑仙也不介意，他继续微笑着从百官身上扫过，脸色逐渐变得有些凝重。

    当看到孙武时，赤耀剑仙目光微顿，眼眸眯了眯，眼中浮现一缕疑惑。

    不过，沉默片刻，他还是什么都没说，只是深深看了一眼孙武，还有边上的鬼谷子，随后转身，朝着观礼席走去。

    “见过剑仙前辈！”

    看到赤耀剑仙走来，包括灵命大师和天音圣主在内，诸人连忙行礼。

    叶青玄目光闪了闪，也随着众人一礼。

    “见过诸位！”

    赤耀剑仙微笑道：“此次贫道只为观礼而来，诸位随意便可，不必拘礼。”

    “是！”

    众人恭敬点头，随后再次坐下，转头看向广场之上。

    “陛下，时辰快到了！”

    这时，李斯抬头看了眼天色，然后上前，朝着秦无痕拱手说道。

    秦无痕也看了眼天色，眉头微微蹙起。

    根据鬼谷子算出来的时辰，晋升皇朝最好的时间，就是在午时三刻。

    如今确实快要到了！

    但该来的人，可还未来齐……

    秦无痕目光转移，在观礼席上一一扫过。

    王朝和其余一些修行势力不必多说。

    但六大圣地，只来了三个。

    六大皇朝，也还有两个未至！

    还有南诏国，秦无痕不信，他们会错过这个机会。

    不论为何而来，秦无痕原本都是希望能够等这些顶尖势力都来了以后，把该解决的恩怨解决了，再举行晋升皇朝仪式，不留隐患。

    但此刻看来，怕是来不及了！

    秦无痕眼眸虚眯，皱了皱眉，道：“先准备开始吧！”

    “是！”

    李斯点头，旋即起身，便欲随同秦无痕一起登台。

    “嗤～！”

    却在这时，远处虚空间，又是一道道破空声响起！

    紧跟着，一股股庞大可怕的气势，徒然自天际席卷而来！

    与刚才的四大皇朝和纯阳仙宫等人不同。

    此刻这一股股气势，充满了凌厉的杀伐和压迫之意！

    秦无痕脚步一顿，豁然转身，看向远处虚空闪动的身影，眼中寒芒闪烁！

    “终于……来了么？！”

    ……

    ……

    Ps1：今日保底一。真的暂时就这章了，昨晚只码了一章多一点点，时间太晚熬不动了。待会儿回去就码字，剩下一章晚点发。

    Ps2：求推荐票、月票！求打赏！求全订本书！感谢～

