    无数粉丝的祈祷，终于，莫白的微.博安静了。

    没有再写诗。

    没有再唱歌。

    也没有了哭声。

    一切很安静。

    好像，莫白真的安静下来了。

    看到这里，一众看客松了一口气。

    “唉，莫白终于停了。”

    “是呀，白神这丫的简直是人才呀，这歌，真是唱进我们每一个股民心里。”

    “看看那歌词，手里呀捧着窝窝头，眼泪止不住的往下流……只是一听，我的眼泪也是要哗哗的流下。”

    “可不是，炒股炒了几十年，被套也被套了几十年，真正要哭的是我们呀。”

    “别说了，再说，又要忍不住哭了。”

    只是，就在大家拍拍屁股，准备收拾一下心情该干嘛干嘛时，莫白的微.博又更新了。

    更新的还是一首歌。

    “我去，白神不会是又哭了吧。”

    “不知道，听听吧。”

    “还听吗，到时候别又听哭了？”

    “呃……还是忍不住，听听吧。”

    虽说刚才严重受不了莫白的悲歌，但一众看客却是手贱怎么也忍不住。

    轻轻一点击，一首歌曲就此出现。

    【我得意的笑

    又得意的笑

    笑看红尘人不老

    我得意的笑

    又得意的笑

    求得一生乐逍遥

    我得意的笑

    又得意的笑

    把酒当歌趁今朝……】

    好吧。

    这首歌不是一听就要流泪的歌曲。

    相比之前的悲歌，这一首歌却是一首极为开心的歌曲。

    特别是里面的歌词“我得意的笑”，由莫白一唱出来，不少网友简直喷饭。

    “这就对了嘛，不就是被套了几十亿嘛，是该笑笑。”

    “好心境，白神就是白神。”

    “歌唱得很好，就应该像歌词一样，笑看红尘人不老。”

    虽然这一首歌曲听起来很搞笑，但这一首歌的歌词却意境十足。

    只是，就在这一首得意的笑之后，下一首却是将一众看客吓尿。

    【小小的人儿啊

    风生水起啊

    天天就爱穷开心啊

    逍遥的魂儿啊

    假不正经啊

    嘻嘻哈哈我们穷开心】

    一众看客何曾听过像这样的歌曲。

    一众粉丝又何曾听过莫白唱这样看起来有一些神经病的歌。

    这歌曲只是一出来，不少看客咯噔一声，暗叫不好。

    “穷开心，穷开心，看来大白还是在念叨他那十几个亿呀。”

    “是呀，现在被套，也只能是穷开心了。”

    “我怎么感觉大白神经有问题了。”

    “你妹，你别乱说。”

    不少铁杆又惊又乍，不知道这会儿的莫白到底怎么了。

    这一会儿哭的，一会儿笑，好像真是神经有问题了。

    不会大白真被基金公司套住，一下子无法接受？

    虽然这看起来不可能，但一想，还真有这么一些可能。

    像这一些才子，这一些大文豪，思想本就与一般人不同。

    一但受到一些刺激，一时想不开，神经错乱还真有这么一个可能。

    只是，这到底还只是猜的。

    可是，当这猜测还没消失。

    莫白微.博却是又是吼了一句：“快使用双截棍，哼哼哈兮……”

    快使用双截棍，哼哼哈兮

    习武之人切记，仁者无敌

    是谁在练太极，风生水起

    快使用双截棍，哼哼哈兮

    快使用双截棍，哼哼哈兮

    如果我有轻功，飞檐走壁

    这首歌一出，无数粉丝全体爆炸，脑海里只有一个念头：“我去，大白好像真疯了。”

    “大白，你怎么这样子了。”

    “可恶的股市，都说了有钱人进去，穷光蛋出来，博士生进去，小学生出来。大老板进去，打工仔出来。聪明人进去，大笨蛋出来。天才进去，疯子出来……”

    莫白进股市之前是天才，现在一出来，转眼就成了疯子。

    “我就说嘛，不要炒股嘛，你们偏不听，现在好了吧，大白都疯了。”

    “要怪就得怪长虹基金，可恶的庄家，还我们白神。”

    “不，要怪就怪国家，如果国家不开这个股市，白神怎么会去炒股。白神若不去炒股，白神又怎么会疯掉，白神若不疯掉……”

    无数粉丝痛不欲声。

    好在莫白这会儿紧急发声：“这个，这个，各位蛋定，蛋定，大白我没疯呢。刚才情绪有一些激动，现在好了，现在好了……”

    不得不说，莫白的及时发言让一众粉丝稍下安心。

    只是对于莫白情绪激动之时又哭又笑又闹的……一众粉丝也是哭笑不得。

    妈呀，这什么人呢。

    这情绪激动的样子也太吓人了吧。

    之前要死要活，转眼就穷开心得意的乱笑。

    后面更不知道抽什么风，还快使用双截棍，哼哼哈兮……我哈你妹，害我们白担心一场。

    不少粉丝又气又恼，被莫白吓了一跳，一些粉丝眼珠子一转，纷纷在微.博留言。

    “大白，你没疯就好。不过，既然没疯，那我们算一笔帐吧。你带着我们进入了中国联通，这笔帐怎么算，我们可是被套了十几个点。”

    “我也是，我在中国联通涨5个点的时候买进去的，结果一跌停，老子亏了15个点。”

    “我能说我在中国联通涨停的时候进入的吗，直接亏损20%。”

    “大白，说话，这笔帐怎么算。”

    “说好了跟着大白你炒股吃香的喝辣的，现在搞一个跌停出来怎么回事？”

    “大白，我是大龙，看到请回答，我老爹已经发现我偷了他100万，正在逃亡中，若是24小时没有上线，赶紧给我打110……”

    这当然是开玩笑。

    不过虽说是开玩笑，但莫白也是很认真的回答。

    “各位朋友，你们怎么可以这样怪我呢，大白我也还被套着呢，我们这是患难于共呀。”

    “这个我们不管。”

    “别这样，我们都是无产阶级，钱财乃身外之物，这么关心钱做什么。”

    “忽悠，接着忽悠。”

    “怎么会忽悠呢，各位朋友，各位兄弟，各位大哥大姐。这样……现在跌停也不能挽回。但中国联通死还没死，那还真个是未知数。万一下周一中国联通直接拉三个涨停呢……”

    这当然不是莫白忽悠。

    回忆起前世中国联通出现的超级大利好。莫白心里嘿嘿一笑：“李世呀你李世，你以为直接砸到我跌停就将我套住了。不好意思，周一的时候，你会知道中国联通该会有多么的疯狂。”