    经过最初的错愕，李世民很快就恢复了过来：

    “王德，等会儿让太医署派两个人去父皇哪里。”

    说话时李世民一脸平静，以李渊这么多年的‘创生’经验，既然他已经开口了，想来那宫女肯定是怀上了：

    判断失误？

    那是对老李头无数经验的侮辱！

    “噗通~”

    李世民话语刚刚落下，王德便‘噗通’一声跪倒在了地上：

    “皇家又添一员，老奴为陛下贺，为大唐贺！”

    虽然清楚老李目前的心情肯定不仅仅是开心，但该走的流程还是要走的：

    皇家添人，这是一件必须贺喜的事情。

    呵呵~

    露出一丝皮笑肉不笑的表情，老李对着王德挥了挥手：

    “起来吧。”

    “多谢陛下。”

    不知道为何，看着憋着笑从地上站起来的王德，李世民的心情更加不愉快了，于是……

    “说起来为善要不了多久也要出生了。”

    脸色古怪的看了一眼王德，李世民装作不在意的询问道：

    “你说朕是不是应该提前准备一些什么？”

    为善是老李为长孙皇后腹中的胎儿起的字，单名一个‘治’字。

    “这……”

    一脸委屈的看了一眼眯着眼睛的李世民，王德苦着脸摇了摇头：

    “陛下赎罪，老奴也不知道该怎么办。”

    作为一个太监，王德当然不知道有子嗣之前该做怎样的准备和心理建设。

    同样，李世民也知道王德不会知道这些。

    之所以会这样询问，完完全全是为了报复这老东西刚才看笑话的神态罢了。

    “行了，你快去太医署传令吧，想来太上皇那边还等着呢。”

    看了一眼王德的表情，李世民感觉自己的心情瞬间舒畅了不少：

    “哎，生孩子真是麻烦啊~”

    听着从自己身后传来的老李的嘟囔声，刚刚扭头的王德不由得一个趔趄：

    陛下，我错了……

    且不提老李同志对王德进行的一番‘降维打击’，此时的李承乾正饶有兴趣的看着面前的一辆‘车子’。

    之所以会打上引号，是因为这玩意儿的确很……丑！

    若不是有着四个轮子和一个勉强能够看出来的车舱，李承乾绝对猜不到这东西的作用是什么。

    相比较李承乾的嫌弃，老墨和周围几个墨家弟子的眼中却满是虔诚之色：

    “请殿下上车！”

    再次看一眼那辆比程咬金和尉迟恭的合体版还要丑上十几个等级的‘车’，李承乾忍不住嘴角一抽：

    “我觉得站在地上看得清楚一些，还请墨老开始掩饰吧。”

    “哎~”

    叹一口气表达了对李承乾错失良机的痛心，墨钜这才带着两个弟子坐到了‘蒸汽车’上：

    “开始吧。”

    “是！”

    随着墨钜的声音落下，两个弟子快速的打开车厢旁的一个小门，然后将一块块早就准备好的煤炭放了进去。

    随着他们的开始行动，车厢上有黑烟混合着白色的气体冒了出来，接着‘蒸汽车’便开始缓缓加速最后绕着院子跑了起来。

    足足为李承乾展示了半个小时，让车厢里的所有煤炭全部烧完之后墨钜才控制着‘蒸汽车’停了下来：

    “经过老夫的改造，这辆‘蒸汽车’的最快速度已经超过了汗血宝马，唯一的缺点就是最多只能行驶半个小时。”

    话语落下，墨钜忍不住叹一口气：

    蒸汽车的大小有限，一旦上面携带的煤炭被消耗殆尽，就必须重新补充。

    对于老墨口中的缺点，李承乾倒是没有过于意外。

    墨钜接收的毕竟只是少量的汤姆经验，而且大唐的科技水平也限制了他的很多发挥，能做成这副样子已经很不容易了。

    实际上李承乾之所以不帮老墨快速完成汤姆的知识传输，就是对大唐的科技水平有所了解：

    没有合适的材料和基础帮助，就算汤姆本猫前来，也不可能做的比老墨更好。

    “其实，这个问题也不是不能解决。”

    作为接受过‘神灵授技’的天才，老墨表示这种缺陷根本不能难住自己。

    露出一丝淡定之色，墨钜这才重新开口道：

    “只要在大唐官道的沿途每半个小时的路程修建一个驿站，并且在里面储备大量‘贞观煤’就可以了。”

    以‘蒸汽车’的体型和行动方式，注定它只能在官道上行驶，所以只需要将以前为马儿准备的草料换成煤炭就行了。

    感受到自己的弟子们传来的敬佩的眼神，墨钜的脸上露出骄傲之色：

    “我墨某人坐拥‘天授’技能，岂会被这种小挫折打败？”

    “墨老，如果官道能够更加的平坦，‘蒸汽车’的持久力能够增加？”

    ……

    听到李承乾的话语，墨钜忍不住嘴角一抽：

    这么糟糕的形容词你是从哪儿捡到的？

    不知道为何，从李承乾的话语中他居然联想到了今天早上看到的东西：

    那般巨大，想来持久应该也不会太……咳咳，跑偏了！

    “当然可以。”

    摇摇头将自己脑海中的‘成熟’想法消灭掉，墨钜一脸认真的开口道：

    “只是修路的消耗实在太大，恐怕不利于百姓休养生息。”

    虽然脾气差小心眼还有些固执，但作为墨家巨子的老墨同志在见识上却不比大唐的顶尖人才弱多少：

    几乎瞬间，他就想到修路会对大唐带来的危害。

    “谁说一定要用大唐的百姓了？”

    看了一眼面带忧色的墨钜，李承乾露出一丝笑容：

    “凉州的新城已经建造完成，突厥部的百姓们迫切的希望能够拥有一份新的工作。”

    想到自己离开时那群突厥部百姓的不舍与挽留，李承乾便忍不住露出笑容：

    吃苦耐劳还要的工钱少，这就是我大唐未来发展的基石啊~

    念头运转之间，李承乾又补充了一句：

    “若是人数不够，草原上不是还有吐蕃、吐谷浑等部落嘛。”

    甚至还有更远的高丽、百济、阿三等都已经被李承乾默默的写上了自己的小册子：

    作为友好领邦，想必他们肯定不会拒绝这种‘帮助’大唐的好‘机会’。

    ?

