    前欧洲情报贩子现就业指导中心主任威尔·琼斯,敏锐的嗅到了空气中风雨欲来的不安定气氛。

    虽然现在还是一派祥和的氛围，但是在和平的表面下是刀光剑影暗潮涌动。

    说人话，就是琼斯的怕死雷达检测到了可能会危机生命的大事件！

    身为一名出色的情报贩子，琼斯干啥啥不行,怕死第一名,为了保命,他已经不是狡兔三窟了,他足足是狡兔三百窟！如果不是倒霉遇到了魔鬼，他现在肯定还在外面逍遥呢！

    他背着手在屋里来回兜圈子，思考危险到底来自哪里。

    是其他国家针对路易斯发动的战争？可是这个和他有什么关系？圣廷不是已经决定出动异端审判局来对战争的发起人进行审判了吗？

    当然,这个情报目前还是处于保密状态,而且按理说琼斯应该是听不懂这里土著使用的语言的。

    然而,琼斯同时身为英国,法国,比利时和德国的四面间谍,他要是连这个情报都探知不到早就狗带了。这里的语言对琼斯而言也不算很复杂,他差不多花了一个月时间就掌握了这门语言,只是没有在明面上表现出来罢了。

    所以他也明白这里并不是传统意义上的地狱，魔王只是习惯性把自己在人间的领土叫做地狱而已。目前,这片大陆只有路易斯帝国被纳入了魔王的领土,但是琼斯相信,要不了多久整片大陆都会变成魔王的地盘。到那时候人间即为地狱。

    既然和最近的战事没有关系,琼斯又开始考虑其他方面。

    是不是他最近工作懈怠了，魔王看他不顺眼？

    应该没有啊，他最近兢兢业业,费劲口舌终于让无数大佬树立了职业平等观，让他们深刻明白了什么叫做三百六十行,行行出状元。

    琼斯这段时间的成就包括且不仅限于成功让墨西哥毒阀改行养猪，让意大利黑手党教父改行放牛，让俄罗斯3K党首领改行喂鸡，让某非洲恐怖组织首领改行开拖拉机……

    前些日子的工作总结会上，魔王陛下还特意点名表扬了他，颁发给了他“十佳员工”这一光荣称号呢！

    正在琼斯百思不得其解时，劳伦斯径直推开办公室的门，大摇大摆的走了进来。

    琼斯皱起眉头，呵斥道：“你进来怎么不敲门？我让你进来了吗？”

    劳伦斯冷哼一声，瞪了这只装腔作势的老狗一眼，冷淡说道：“魔王陛下颁布了新任务。”

    “由我带队，去讨伐那些起兵造反的国家。”

    琼斯眼前一黑，终于明白这个危机感来自哪里了。

    他心怀侥幸，“不是说让异端审判局打前锋吗？”

    劳伦斯面无表情的用手指了指他，又指了指自己，“从今天起，你是异端审判局的副局长，我是正局长，你归我管。”

    琼斯大惊失色，犹自做最后的挣扎，“我很忙的，就业指导中心离不开我。”

    劳伦斯冷笑一声，无情地撕破了他最后的希望，“魔王陛下认为以你同时领四个国家情报处的工资还不翻车的能力，完全可以在做就业指导中心主任的同时，兼职当异端审判局的副局长。”

    琼斯：……果然魔王和黑心资本家都是一丘之貉！

    事到如今，看来他已经没有退路，只得认命了。

    他叹了口气，恢复了一个情报贩子该有的职业素养，认真问道：“我们手下有多少士兵？”

    劳伦斯冷漠脸：“222人。”

    琼斯瞪大眼睛，几乎怀疑自己的耳朵，“你知道对方有多少人吗？少数也得有几万人！我们两百多人上去不是送死吗？”

    “哦，我忘记算上弗朗西斯科养的一千头猪，俄国佬养的几千只鸡，以及意大利佬养的两百多头牛了。”劳伦斯一本正经地讲了一个冷笑话：“这样想想，我们的士兵还是挺多的。”

    琼斯若有所思，“……古代似乎有这样的战例，用牛和猪冲锋，冲垮对方的阵型。”

    劳伦斯木着脸，看着他目光充满不可思议：“你在想屁吃。这些畜生是我·们·花·钱送给陛下的财·产，在他眼里比我们贵重多了，我刚刚就是开个玩笑，你怎么就当真了呢？”

    琼斯深吸一口气，要不是武力值杠不过，他真想锤爆劳伦斯这逼的狗头。

    琼斯一拍脑袋，“对了，我们有枪，对方法师念咒再快也没有我们的子弹快，到时候杀个几千人立威就差不多了。”

    劳伦斯冷酷无情的说：“不能用枪。魔王陛下最近需要大量人口做苦力搞基建，这些就是现成的人力资源，陛下让我们最大限度的生俘对方军队。”

    这不行那也不让，琼斯彻底崩溃了，“那你说我们要怎么办？我他妈就是个情报人员，你难道让我去战场和士兵拼刺刀吗？”

    这下，换劳伦斯用看傻逼的目光看着他。

    他抬起下巴，得意洋洋地说：“你脑子怎么这么不开窍？果然你只能做副局长是有原因的！局长只能由我这样的聪明人来做！”

    琼斯：？？？

    ……

    纳特是一个疯子，所有认识他的人都这么说。

    他这个疯子本来应该被送到绞刑架被绞死，但是国王向路易斯帝国宣战了。

    于是他从监狱里被带到了战场上，充当炮灰。

    他没有铠甲，身上裹着破破烂烂的麻布衣服，手上唯一的武器就是一根长棍。毕竟，他只是一个死刑犯。

    纳特和其他死刑犯们跌跌撞撞走在最前面，身后顶着是士兵们锋利刀尖，只要有人敢后退，那么就会被就地处决。但是相应的，如果可以在战场上活下来，他们的罪行就能得到赦免，他们会成为自由民。

    纳特麻木的前进，他知道他必死无疑。

    他本来也没期待自己可以活下来。

    穿过森林，路易斯帝国的边境线终于出现在了他们的眼前，只是边境线上的景象让纳特大吃一惊，他死水一般不起波澜的瞳孔剧烈震动。

    那、那是——

    “怪兽啊！！”

    “神啊，救救我们吧！”

    “恶魔从地狱里爬出来了！”

    各种各样的惊呼声此起彼伏在纳特耳边响起，他咽了口唾沫，若不是身后是铮亮锋利的刀尖，他肯定在第一时间就本能逃跑了。

    是的，陈列在边境线附近，正在安静等待他们的赫然是一排排模样可怖狰狞的怪兽！

    他们的身体在阳光下寒光凛凛，他们巨大的爪子在空中来回舞动，他们的身体里迸发出低沉恐怖的吼叫，似乎已经迫不及待把他们撕成碎片！

    纳特闭上眼睛，露出一个无声的惨笑，一直以来，他都被人视作魔鬼的爪牙，是要被烧死的异端，如果事实真是那样就好了，起码他现在可以保住性命。

    身后的士兵也哗然一片，不少人的脚步出现了迟疑。

    “不许后退，进攻！我们有魔法师大人们的帮助！光明神在上，我们绝不会惧怕魔鬼的把戏！”

    “魔法师”这个词给了士兵们无限勇士，他们坚定握紧手里的刀剑，严厉的催促纳特他们迎战。

    纳特苦笑一声，握紧手里的长棍硬着头皮冲了出去。

    可惜，他再也无法探索生命的奥秘了。

    ……

    琼斯坐在拖拉机上，望着不远处衣衫褴褛的先锋军，有些乍舌。

    虽然他早就知道这里的生产力发展水平相当于中世纪，底层百姓生活极其穷困潦倒，但是像这样围着破麻布，握了根长棍就上战场，跟送死有什么区别？

    他看了一眼旁边老神在在坐在挖掘机驾驶室里的劳伦斯，有些嫉妒，“凭什么你是挖掘机，我就是拖拉机？”

    挖掘机安全多了！四周有挡风玻璃，而且操作室位置也比较高，刀枪伤不着，差不多算是低配版坦克了！可是拖拉机就不一样了，他四周连个抵挡的东西都没有，位置还低，随便一个士兵都能把他拉下马，实在是太不安全了！

    劳伦斯撇了撇嘴，“你就是一个观战的，要那么吊的坐骑干啥？”

    眼看敌军炮灰越来越近，劳伦斯举起白色大喇叭吆喝道：“挖掘机大队准备，全体有令，一……二……三，冲鸭！把他们都撞飞！”

    话音刚落，只见几十辆挖掘机浩浩荡荡窜了出去，掀起的翻滚尘浪成功让琼斯发出了撕心裂肺的咳嗽声。

    他擦了擦眼角咳出来的眼泪，老神在在坐在拖拉机上，一点也不担心对方口中的“魔法师”。

    如果他没有想错，对方的魔法师，估计早就被魔王陛下俘虏了。

    没有了魔法师，还有谁能拦得住他们的挖掘机大队？还有谁？！【母鸡飞奔.jpg】

    琼斯坐在拖拉机之上，只觉得豪情万丈，无所畏惧。

    挖掘机在手，天下我有！

    ……

    路易斯帝国。

    乐景懒洋洋靠坐在皇位上，下方十几个魔法师五花大绑，正在被以国王为首的文武大臣们强势围观。

    这十几个魔法师是乐景十分钟前去战场上绑过来的，没有这些魔法师的帮助，战争的结果就彻底没有一点悬念了。

    乐景食指轻敲把手，正在思索该怎么安排这十几个魔法师。

    他虚心请教：“你们都有什么特长？”

    “去死吧魔王！我们是不会向你屈服的！”

    “有种你就杀了我们！”

    “我们的军队一定会荡平路易斯帝国为我们报仇的！”

    “这么有精神啊……该让你们干什么好呢？我想想……啊，有了。”皇位上的黑发少年歪了歪头，眸光盈盈，笑吟吟说道：“你们去植树造林吧。”

    “每人十万颗树，种完后我就可以放你们离开啦。怎么样，是不是很轻松就能完成的任务？”

    魔王长腿交叠，靠在椅背上，露出一个含蓄的笑容，“毕竟，我也不是什么魔鬼嘛。”

