    想到这里，感受到体内充盈的灵力和淬炼得更加完美的筋骨，苏陌凉露出一个满意的笑容。

    然而，就在这时，她的脑海里顿时传来无数道讨好，甚至求饶的声音。

    “小丫头，刚才是我们不对，我们不该算计，也知道，我们被困在这里这么多年，骗也是情非得已啊。”

    “是呀，小丫头，我们不是存心想算计的，这镇魂塔的滋味实在太不好受，求可怜可怜我们的难处，不要与我们一般计较！”

    苏陌凉听到这些内心传音，低头瞧了瞧握在手里，已经顺利契约，并且缩小到巴掌的大小的镇魂塔，不禁冷笑着开口道，“刚才已经给了们机会，是们自己宁愿杀了我也要放弃这个机会的，怪不得任何人！本来们若是助我离开，我必定会念在这份恩情上，想办法带们出来。谁知道们一肚子的坏水，竟然算计到我头上来了，那就休怪我无情！”

    说来，她被他们折磨了十天十夜，弄得人不人鬼不鬼，差一点就死在他们手里，已经够崩溃的了。

    没想到这群死灵竟然还阴险的想要用符咒来诛杀她，如果不是她运气好，听说过九字真言，知道其中的含义，怕是早就被这群死灵给坑死了，哪还能安稳的站在这里。

    所以，这样的恩怨，岂是说算就能算的？

    再怎么说，也是他们不仁在先，她实在必要跟一群想要弄死她的灵魂讲义气！

    死灵知道，他们刚才的举动是把苏陌凉给得罪很了，并且听她那口气，便可以预料到他们以后的处境会更加艰难，所以他们也顾不得身份，竟开始装起可怜来。

    “是，这一切都是我们咎由自取，是我们的错。但我们被镇压在这里这么多年，过着生不如死的生活，受尽折磨和煎熬，也是一群可怜人啊。如今我们好不容易碰见活人，让我们怎么甘心放弃？正因为如此，我们才做出了错误的决定，犯下了不可弥补的错误！但我们也是逼不得已的啊！”

    “是呀，小丫头，本来我们也是森罗之境的一方人物，这次也不求能够原谅我们，只要能救我们出去，我们保证，这辈子都追随与，听号令，为所用，看怎么样啊？”

    他们曾经好歹也是森罗之境有头有脸的大人物，屈尊降贵的给人当属下，那可是多少人求都求不来的事儿呢，他们就不信这小女娃不心动！

    然而他们错了，眼前的小丫头，可不是一般女子，哪里是那么好忽悠的。

    所以听到这话的苏陌凉不禁心头冷笑，讽刺的反问道，“们刚才就算计了我，哪还有信誉可言。们的保证就跟放屁一样没用，我为何要相信们？”

    “小丫头，现在契约了镇魂塔，又学会了封印之术，我们要是敢欺骗，不是找死吗！”为了能够出去，他们只有暂时哄住她。

    苏陌凉见他们这么信誓旦旦，眸底划过一抹狡黠，随后沉吟着点点头，好似真打算给他们一次机会，“好，这可是们说的，我要是带们出去，们这辈子都听我号令，为我所用，这话我可是记下了！说来，带们出去也不难，但我还需要些时间，们只有等一阵子了。”

    “不是能轻松弄到厉害的尸体吗，为何还需要等？”死灵见她好不容易松口，心头一喜，迫不及待的追问。

    苏陌凉见他们急不可耐，失笑着摇摇头，“们刚才还在教育我，不要随便相信人，们这是在自打嘴巴吗？”

    一听这话，死灵们心头一惊，顿时有了不好的预感，而后立马反应了过来，“的意思是，根本弄不到比我们等级高的尸体？之前那些话全都是骗人的！！！”

    苏陌凉见他们受惊不小，忍不住勾唇，扬起一个浅笑，“别诬陷我，我可没有骗人，我骗的不过是一群鬼而已！”

    “——！！！”死灵们顿时被怼得怒气填胸。

    “如此说来，根本没办法带我们出去！刚才说的话没有半个字是真的！”他们虽然不相信苏陌凉出去后会真的回来帮他们，但对于她背后有大势力，能够诛杀强者这一点，还是深信不疑的，毕竟她身上那么多宝贝，又拥有那么多厉害的傀儡，让人不相信都很难。

    但哪知道，她十句话，十一句都是假的，这小丫头真是太能忽悠了！

    苏陌凉却是不赞同的反驳道，“非也，我有那么多傀儡，待我把那些傀儡炼化后，再将们封印在那傀儡里，就可以让们从镇魂塔出来了啊，这难道不是办法吗？”

    听到这话，死灵们大吃一惊，难以置信的反问道，“————刚下说什么？那些傀儡，还没有被炼化？？？”

    “要是被炼化了，们早就被傀儡打得魂飞魄散了，我哪还用等到现在啊。”苏陌凉嘴角斜起讽刺的弧度，轻描淡写的答道。

    但这样的真相对这群死灵来说简直就是晴天霹雳般的暴击！！！

    当时，那么多没有经过炼化，不受她操控的傀儡就在他们眼前，只要他们附身，就可以轻易离开这里，但他们却因为害怕沦为她的附庸，没有冒险附身，竟是错过了这么好的机会！

    这才真是要把肠子悔青啊！

    可笑的是，他们竟然还好意思教训人家不要轻易相信人，现在看来，被耍得团团转的是他们才对啊！

    活了这么多年，经历了这么多事儿，竟然被个小丫头给耍了，这绝对是他们人生中最大的耻辱。

    想到这里，死灵们就懊悔得想一头撞死！

    而上古血鬼龙在苏陌凉的神识领域里，听到了他们对话，得知有死灵被契约进来陪自己，则是异常兴奋，忍不住大笑起来，“哈哈哈，终于有人来陪本尊了！”

    突然听到除了苏陌凉以外的声音，死灵们顿时惊了一跳，“谁在说话？”

    上古血鬼龙虽然成为了龙琴的器灵，不能从武器中出来，但却可以在苏陌凉的神识领域里随意活动。

    所以，下一秒，上古血鬼龙便是出现在了这群死灵的面前！