    李安国和李安家都愣住了。

    “小峰，你能请来比他们更厉害的人？”李安家悄声问道。

    不远处，

    两位局长正和李安生兴高采烈的攀谈，两人都送上了一份贺礼，虽然不算贵重，但是他们能来便已经算是对李家庄最大的诚意了。此时，李安生悄咪咪的瞥了李安国这边一眼。

    显然，

    这一次李安生早已经做来万全的准备，绝对不会让两位小弟抢走了自己的风头。

    这寿辰大会，十年一回。

    十年前他夺下了全场的风采，十年之后，他依然风采不减当年。

    “比他们厉害倒不至于。”李峰摇了摇头，道：“不过，级别和他们平等!”

    “那也足够了。”李安家激动的点头，道：“这老匹夫，以为请来了两个处级干部就了不起，这下我们李峰也能请来一个处级干部，那岂不是让他老脸丢尽？哈哈哈……”

    李安国脸上也流露出了一抹兴奋之色。

    真没想到，李峰这孩子年纪轻轻竟然就能够请的来处级干部？

    李安国急忙问道：“小峰，你请来的是哪位？”

    “这不是来了吗？”李峰指着不远处前来的黑色奥迪车。

    果然，

    一辆公务车缓缓驶来。

    车子停下，一个大腹便便的中年男子从车上下来，司仪急忙大喊道：“林城房管局局长张明生前来给老爷子祝寿。”

    李峰急忙拨开人群，热情的迎了上去。

    哗！

    众人瞬间哗然，

    房管局的一把手能来，他们并不差异，毕竟公安局和城建局的一把手都来了，再来一个房管局的一把手倒也不足为奇。毕竟，他们都是同级别的干部嘛。

    可是，

    最让他们震惊的是眼前这个干部竟然是李峰邀请而来的。

    “难道这位一把手是李峰请来的？”

    “不是他请来的，他去接待什么？”

    ……

    众人议论纷纷。

    李峰热情的和张明生握手，两人的见面仪式就好像国家领导人一般。

    “张局，您能来我太开心了。”李峰激动不已，道：“快，里面请！”

    “哈哈，应该的。”张明生哈哈一笑。

    随后，

    张明生朝着宗祠走去。

    公安局一把手打趣道：“老张，你怎么也来凑热闹了？”

    “我怎么就不能来？”张明生冷笑一声，道：“李峰这孩子可是我相中的女婿！”

    嘶！

    现场瞬间一片哗然和震惊。

    “妈呀，李峰这孩子要飞天了。”

    “竟然能够被张局长相中，这下真的要成为李家庄的骄傲了。”

    “以后李峰恐怕要当更大的官啊。”

    ……

    众人议论纷纷。

    李安国脸上的激动神情一下子变得有些亢奋了！

    李峰被张明生局长相中了？

    如果他以后能够娶张明生的女儿，那以后李峰的仕途恐怕就前途无量了，以后自己还用担心被大哥李安生踩着吗？

    “二哥，听到没有？”李安家大喜，道：“张局长相中了李峰啊！”

    “我，我听到了。”李安国激动的点头。

    不远处，

    李安生脸色一下子就沉了下去。

    看来，今天最大的风头不是自己了。

    张明生公开宣布他看上了李峰这个女婿，那就说明李峰迟早是要娶张明生的女儿，以后他可就是局长女婿了。张明生是什么人呢？他祖上三代都是当官的，他的父辈曾经手眼通天，在林城可谓是根深蒂固，有了张家的铺路，李峰的仕途迟早是要一飞冲天。

    相比李峰而言，李轩就差的太远了。

    “海哥，这下发达了。”李明激动道。

    “老子真想扒开那小子的胸口，看看他心里到底想的什么！”李海咬牙切齿的盯着不远处的李长烨。

    李长烨不动声色的站在原地，脸上根本就看不出任何的表情，仿佛内心不动声色，毫无波澜。

    倒是一旁的李轩脸色不太好看。

    “长烨哥，以后咱的日子不好过了。”李轩无奈道。

    “为什么？”李长烨问道。

    “李峰被张局长看上了，以后可就飞黄腾达了。”李轩叹息了一口气，道：“有了李峰的背景，李海和李明不得嚣张上天啊？以后恐怕他们会处处与我们为敌，到处给我们使绊子。”

    李轩的担心不是无由来的。

    以李海和李明的性格，肯定会找李长烨和李轩算账。至于如何算账，那可就不得而知了。

    “放心吧，害怕的只会是他们！”李长烨微微一笑。

    话音刚落下。

    一辆黑色的迈巴赫缓缓而来。

    车子在宗祠门口停下。

    众人纷纷好奇的盯着那一辆黑色的迈巴赫，也不知道这车上到底是什么人。

    此时，

    一名身材魁梧的中年男子从车上下来，还有一名白色羽绒服的女孩也跟着从车上下来，男子气势不凡，浑身杀气，国字脸，不怒而威。女儿却略施粉黛，身材高挑，脸蛋精致绝美，她的出现一下子就吸引了李家庄所有青年男子的注意力。

    “这女人好漂亮啊。”

    “真是漂亮，如果能娶来，恨不得天天在家供着。”

    ……

    一群青年男子激动的说道。

    司仪颤抖的声音传来：“林城扛把子王忠军前来给老爷子贺寿。”

    “他……他就是王忠军？”

    “天啊，他就是林城的扛把子？”

    ……

    众人顿时凝重了。

    王忠军是什么人？

    那可是林城地下世界的皇帝，谁都知道的存在，可偏偏很多人从未见过。

    今日，他们终于能够目的王忠军的风采了。

    “王老大是谁请来的？”李安生疑惑的问道。

    “老大，难道不是你请来的？”李安国愣了一下。

    这么大牌面的人，李安国自问没资格请的动。

    况且，

    李安生摇头：“我倒是很想，可惜确实不是我请来的。”

    “那真是见鬼了，到底是谁请来的？”李安国傻眼了。

    李家两位大佬都没有资格，李家老三李安家就更没资格了。

    “不管怎么样，千万不要怠慢了贵客。”李安生急忙开口，道：“老二，你跟我一起去迎接王老大，切不可怠慢了。”

    “嗯！”李安国点头。

    随后，

    两人立刻朝着王中军急步走去。

