    果然。

    当主裁判确定好双方球员的站位，并且吹响哨声后，小狗嗖的一声就飞到半空……啪！

    他狠狠地一巴掌将篮球直接拍到前场，然后斯坦普斯两万多名球迷看到了NCAA最经典的冲刺赛跑，维斯布鲁克与德里克罗斯几乎同时发起冲刺，但最终…维斯布鲁克的直线加速略胜一筹，他抢先半步拿到篮球，然后强行杀入篮下。德里克罗斯直接从身后抱住他，将他送上罚球线。

    “乔伊多西的身高臂展都要比斯努比好。但是，在弹跳速度这一块，他输掉了太多分数。”厄尔约翰逊说道：“从斯努比起跳时的爆发力来看，很难相信他竟然无法完成持球突破。”

    “我看过《体育画报》的报道，他在一个多月内增加了接近十八厘米的身高。这是导致他身体不协调的原因。当然，这也是为什么在选秀预测平台上他能从二轮末迅速提升到二轮靠前甚至首轮末的原因。”

    “其实，我最好奇的事情是…他怎么知道罗伯特斯会传球。刚才在罗伯特斯起跳的那一刻，他并没有上前封盖，反而侧过身子，将防守注意力放到乔伊多西身上。”查尔斯巴克利皱着眉头，说道：“这太反常了，正常来说不会有防守者会这么做的。”

    查尔斯巴克利的疑问使得导播重新切回了之前的镜头。

    在慢镜头再三回放下，三位解说员与电视机前的观众终于看明白了。

    原来，在罗伯特斯快速切入的时候，斯努比就已经通过防守站位确定他的攻击只能往左侧倾斜，当他靠近小狗只剩半步距离的时候，他其实还有通过跳步调整的机会，但他故作聪明做了一个假动作变向。这个假动作变向彻底出卖了他的意图，同时也锁死了他的上篮空间，他只能传球。

    而在这种情况下，斯努比直接转身侧步前去防守乔伊多西是再正常不过了的事情。

    但是，这可是基于慢动作回放下的判断。

    球员们站在球场上的时候，上帝可不会给他慢动作播放的特权，他必须在毫秒之间完成判断。

    “防守嗅觉太好了。”厄尔约翰逊忍不住赞叹。

    “有没有有一种可能是……这一切都是斯努比提前挖好的陷阱，他可是安德森商学院的高材生。”肯尼史密斯疑惑的说道。

    “绝无可能。”查尔斯巴克利斩钉截铁：“他的大脑不可能聪明到这种程度。”

    唰！

    唰！

    两罚两中。

    维斯布鲁克的罚球命中率还算不错。

    易边再战，在卡利帕里教练的大声提醒下，他快速的跑到罚球线附近为队友们做来回的掩护，他的身板吨位使得他的掩护质量非常高。

    但是，小狗并没有完全跟着他的脚步走，而是在低位不断调整方向，以此来应对随时袭来的突破暴扣。

    此时此刻，UCLA棕熊队实际上是守了一个联防。

    砰！

    罗伯特斯没能从侧翼直接突破巴莫特的防守，选择急停跳投，但篮球偏出篮筐。

    斯努比快速收下篮板，他没有给从罚球线上疾驰而来的乔伊多西任何冲抢前场篮板的可能。

    易边再战，维斯布鲁克虽然很想冲进去大鹏展翅。但在小狗的目光注视下，他还是选择将篮球交了出去。

    这一点让场边的本霍兰德非常惊奇。在暂停时间，他听到斯努比说让我来调度进攻时，他觉得有些荒谬，他认为维斯布鲁克不会那么容易交出球权。

    但是现在…似乎只要他一个眼神，拉塞尔就把篮球乖乖交出去了。

    他准备在比赛结束后跟小狗好好聊一聊，他想知道让维斯布鲁克交出球权的诀窍是什么。

    小狗接到篮球，乔伊多西已经在卡利帕里教练的指示下，退后了一步，还是要以协防禁区为主。

    于是，小狗直接投篮出手……唰！

    篮球落入篮网！

    麦莉塞勒斯终于激动的跳了起来，“太棒了！！”

    她对篮球的理解能力比詹妮弗劳伦斯要好一些，她至少还知道进球就算得分！

    在麦莉塞勒斯激动的手舞足蹈时，她身边不远处的卡利帕里伸手托住了自己的下巴，他原本以为乔伊多西会轻松限制住斯努比，但现在的情况却是，这小子忽然有了策应能力，并且他还能命中罚球线上的投篮。

    MTF，谁说他是穷人版乔伊多西来着？如果乔伊多西有他的策应能力与投篮能力，他至少是今年前五顺位的超级新秀啊。

    卡利帕里对于媒体上的资讯来源感到绝望。

    比赛在继续。

    德里克罗斯用一个急停跳投稳住了军心。

    但随即，斯努比就与维斯布鲁克在左侧肘区完成一次经典的撞墙式配合：他将篮球快速交给小狗，随后绕着小狗的身体直切禁区，在他行进的路途中，小狗转身用击地的方式将篮球恰到好处的送入禁区，维斯布鲁克接到篮球直接战斧暴扣……轰！

    原本…内线防守是孟菲斯老虎队的优势。但随着小狗在罚球线上吸走乔伊多西的防守注意力，他们的油漆区正式变成棕熊队随意闲逛的后花园。

    这时，就连老温特都忍不住提起了眉毛。“斯努比明明只有5分的实力，但他却打出了8分的水准。他居然在罚球线上盘活了整个UCLA的进攻。难道他真的是控球后卫？”

    库普切克说道：“就凭他的传球意识与传球能力，我都必须在他身上使用一个二轮签位了。而且，万一他以后通过训练找回了协调能力与灵活性呢？那我们就赚大了！”

    老温特这次没有出言反对。

    但他心里清楚，斯努比能够发挥如此出色的原因在于他的对位者是乔伊多西，乔伊多西没有进攻能力，而且外围防守脚步相对缓慢，这让斯努比有了更多时间去完成投篮以及传球。真到了NBA，他的速率面对那些运动天赋爆棚的锋线球员，还是会吃亏。

    不过，库普切克后半句话他非常认同，如果这小子找回了协调能力与灵活性，那么…他的确有希望成为一名合格的替补前锋，即便身材不占优势，也能在轮换阵容中有一席之地。

    选秀，无非就是赌嘛！

    比赛进行到第15分钟……嘀！

    卡利帕里伸手请求暂停，原本孟菲斯还领先9分，但随着斯努比上场，分差已经缩小到了3分。这么打下去，节奏非得被UCLA掌控不可。所以他决定做出战略上的转变。

    “多吉尔，你去防守斯努比！”

    卡利帕里语气坚定的说道。

    ……

    