    “大师兄？！”

    白锦皱眉看去，正疑惑自己何时成了林愈的师姐，看清背影精神饱满，瞬间将颓废的空军佬排除在外。

    不是大师兄，是小师弟。

    白锦轻易认出陆北，斩红曲冷哼一声扭头看向别处，亲身体会，印象深刻，同样看穿了某人的伪装。

    这二人一个对陆北熟悉，一个对陆北的拳头熟悉，孟不威四人可就一头雾水了。

    以孟不威为最，反复确认来者境界不过化神，并没有炼虚修为，眼中闪烁惊疑不定。

    四人进入秘境前，在某伙不知名势力的帮助下，得到了参加此次铁剑大会的人员名单，凌霄剑宗的参赛人员更是反复核实。

    三代弟子大师兄林愈的修为如何，经严密核对，确定为化神，钓鱼情有独钟的废物，被列入无威胁路人行列，不存在变数的可能。

    眼前这个虽然也是化神，但……

    但凡情报有一条是对的，也不至于一条对的都没有。

    孟不威心惊不已，林愈化神便有如此实力，给他炼虚还了得？

    原来不止白锦，林不偃暗中偷偷培养了自己旳儿子，并对外散播钓鱼的假情报，伪装成人畜无害的假象。

    一明一暗，蛰伏多年，此人瞒天过海，竟有如此算计！

    那么问题就来了，凌霄剑宗究竟隐瞒了多少张底牌，是否还有别的后手，比如小师弟什么的？

    孟不威越想越惊，飞快展开天地之势，先护得自身周全，而后大声喝道：“师弟师妹，情况有变，全力应战莫要疏忽大意。”

    言罢，传音斩尽杀绝，不管是林愈还是白锦，今天一个也不能放过。

    尤其是林愈，此子天赋骇人，化神之躯可斩炼虚，以前不知道就算了，今天绝不能让他活着离开秘境。

    “啊嚏！”

    河边，林愈打了个喷嚏，好不容易才拉到的一条巨物，因手抖脱钩，biu一声离去，溅起了几滴小水花。

    “岂有此理，本地鱼太没有礼貌了，就知道欺负外乡人。”

    林愈大怒，一连排开八个鱼竿，准备和河里的巨兽们死磕到底。

    今天，要么鱼上岸，要么人下水，不存在拔草的可能！

    ……

    言归正传，四道天地之势张开，层层笼罩四方。

    白锦传音陆北，让其退后压阵，藏在她的小世界中，免得被对方天地之势压迫动弹不得。

    陆北不知白锦携带一柄九剑，本着田忌赛马的原则，一步踏出，冲拳横压而上，直奔庞不楚所在位置。

    金光纵横，在绝对的速度和力量碾压下，加持不朽剑意的拳锋所向披靡，当着在场所有人的面，用实际行动告诉他们，化神不仅可以抗衡炼虚，还能用最简单粗暴的方式，打碎他们引以为傲的天地之势。

    轰！！！

    一拳推出，天空拦腰裂开黑色缝隙，随涟漪飞快扩散，庞不楚连人带着小世界一同横移飞出。

    无形压力宣泄，声浪气流好似连珠炮般炸响，裂缝弥漫的小世界应声崩碎，震得庞不楚大口吐血，匆忙抬手举剑架在身前。

    砰！！

    拳锋轰击厚重剑面，崩开几道铁齑，磅礴巨力透体而过，一举浸入庞不楚体内。

    不朽剑意冲刷剑体，转瞬间震散大片血雾，只一击便打得庞不楚神魂难聚，僵直立在半空没了动作。

    陆北抬手扣住庞不楚脖颈，金色眼眸转向尝不轻，不管三七二十一，血怒、神威、魅惑三道精神威慑技能同开，疯狂冲击其坚定不倒的剑心意志。

    因为太快了，庞不楚被放倒的时候，尝不轻尚在定格观望之中，再回首，才看清陆北提着血流不止的庞不楚，咔啪一声扭断脖颈。

    一拳打爆小世界本就极具视觉冲击力，再加上本领不逊自己多少的师妹一招重伤，尝不轻倒吸一口迟来的凉气，身处小世界全无安全可言。

    心神动摇之下，魅惑技能趁虚而入，淹没剑心意志，在尝不轻的精神世界中刻下一双堪比天威的金色鹰眼。

    咔嚓！

    金光闪没，第二道天地之势崩溃，叠满负面BUFF的尝不轻全属性削弱，表现还不如庞不楚，挨了陆北一发剑拳，剑体当场碎裂，衣衫染血没了动静。

    陆北一手一个扣住两个脖颈，金色气焰滔天，眼眸放光看向孟不威和闻不悲，如同食物链顶端的凶兽俯瞰猎物。

    “下一个，谁？”

    场中寂静，无人答话。

    白锦怔怔看着自家小师弟的背影，脑海中闪过昔年挠头憨笑的面孔，那时初见陆北，三清峰破屋杂草，懵懂少年对修行一无所知。

    也没多久，就在去年。

    短暂失落过后，白锦美眸之中异彩连连。

    好强的剑意，小师弟又变强了，等秘境之行结束，便绑他回山双修。

    斩红曲张张口，愣然不知说什么是好，再一想之前陆北主动认输，颓败感油然而生。

    对面，孟不威下意识退后两步，全力加持小世界，心头惶恐不已，暗骂林不偃不讲规矩，定是用了魔门邪术才将自己儿子养成了怪物。

    与之不同的是，闻不悲跃跃欲试，抬手拂过嘴角血渍，惊喜颤声：“师侄好强的剑意，天资如你前所未闻，我有长冲、破霄、无量三剑合一，想和师侄来一次面对面的交流。”

    什么意思，拼刺刀……箫战？

    陆北全无正面交流的意思，抖了抖手上的两名俘虏，传音白锦：“师姐，发生了什么事情，这些师叔师伯是谁，咱们凌霄剑宗终于要举旗，联合起来推翻掌门的暴政了？”

    白锦忽略胡言乱语，说来话长，简单解释了一下几人的身份。

    “这两个人是敌非友，辈分却……我就问一句，能杀吗？”

    陆北扣着两位师伯，心下颇为可惜，若非几人对白锦痛下杀手，大家就是同一条战线上的朋友了。

    “秘境之中凶险莫测，他们四人出现蹊跷，也不知从何而来，本就蹊跷的事情，再多些意外也在情理之中。”白锦淡定回道，将林不偃的意思重复了一遍。

    斩尽杀绝，不留后患，否则悔之晚矣。

    “那……”

    “无需担忧，我们尽管杀，掌门会料理后事。”

    “妙啊！”

    陆北暗暗点头，说来惭愧，他也是这么认为的，如此心有灵犀，不成亲很难收场，一时间，他连孩子的名字都想好了。

    “桀桀桀———”

    陆北双手紧扣两位陌生师伯的脖颈，五指收紧，捏得血肉皮囊拉长几寸。

    五指之间，炙白光芒暴涨，无穷无尽的毁灭气息引得天地变色，高空之中阴云翻滚，每一击雷霆降下，都有无边荡魔之威。

    白锦身上，黑色玉佩吊坠飘起，不住向陆北所在的方向靠拢。

    “贼子尔敢！！”

    孟不威望之色变，惊恐陆北毫无顾忌便要痛下杀手，急忙传音让闻不悲救人，自己则在一旁打起辅助，性命双修百年的长剑一跃而出，直斩白锦和斩红曲的位置。

    两女比剑多年，早已打出了默契，斩红曲反手推出凝练而成的两股剑意，白锦欺身而上，眉心绽放白芒，实体化的剑意化作大剑，将闻不悲牵制在原地。

    “好剑魄！当真好剑魄！！”

    在孟不威几欲吐血的注视下，闻不悲不疾不徐探出剑指，眉心同样绽放一道白芒：“师侄，你剑心、剑体、剑意锤炼圆满，悟得无上剑魄，若非时机不适，真想好好和你探讨一下剑道。”

    话音落下，白芒一分为三，两道击退白锦、斩红曲，最中间一道显化古朴铁剑模样，直刺陆北眉心而去。

    唰！

    蜕变的剑魄为剑势精髓所在，凝聚剑修一生感悟，闻不悲身具三种剑意，剑魄之强何其恐怖，一击落下，轻易洞穿陆北眉心，一点反应的时间都不给他。

    残影散去。

    陆北原地消失不见，闻不悲望之一愣，神念感知铺天盖地散开，全力寻找陆北所在的位置。

    千米之外，金光无处遁形。

    在闻不悲缓缓转身的画面中，金光一跃千米，陆北手握两位师伯，横腿扫过金光，重重踢在闻不悲逐渐惊讶的脸庞上。

    身躯拉长，闻不悲人在半空侧头倾斜，极力偏转视线看向陆北，奈何两人同框却不在一個帧数之中，飞出去之后才意识到自己被踹了一脚。

    远山轰隆腾起尘埃。

    陆北低喝一声，掌心承载耀眼白光，可怖能量波动崩裂周身虚空，两道剑光白柱自其掌心爆发，刹那间轰击悬崖深谷，好似决堤洪流怒涌，一瞬淹没了庞不楚和尝不轻的剑体肉身。

    嘶啦！！！

    黑色裂缝在半空撕开，两具残缺不全的肉身堕入虚空之外，随裂缝缓缓合拢，彻底消失不见。

    “气煞我也！”

    孟不威暴跳如雷，手握长剑边吼边退，几个闪身来到小师弟埋身的半山腰处，远远瞪着陆北直喘粗气。

    陆北皱眉不作理睬，个人面板没有提示击杀，也无击败，说明战斗仍未结束。

    境界的优势难以抹平，他能以基础属性和技能吊打炼虚，但缺乏泯灭其神魂意志的有效手段，能败却不能杀。

    就很膈应！

    陆北恨恨啐了一声，他才不管什么境界优势，只知道能打就一定能杀，不是对手境界太强，而是他的基础属性和技能尚未到位。

    这就开始刷人头，他就不信了，不朽剑意刷到9/9，删除后面的残字，输出伤害拉到百分之一万，炼虚境的神魂还能抵挡！

    就算能，肯定也挨不了第二拳。

    想到这，他定睛看向剩下的两位师伯，之前的两个摸了半天都没刷出剑意，这两个……

    哦，其中一个边打边退，是个体面的剑修，另一个天赋少有，剑意强横，肯定能刷出新技能。

    “两位师姐，那个大嗓门的……”

    “那个谁，你叫什么来着？”

