    关了灯，躺在床上，透过窗户看到外面深蓝色的夜空，到了夜晚，他喜欢陷入对最近时间的总结和深思之中，老妈在榕城开店，他也需要做点什么，文具零售业现在的市场正处于繁荣时段，然而每一个繁荣的背后都会出现相应的瓶颈。

    相信在市场被打开之后，传统的营销手段将再难以适应活跃繁荣的市场，真正的瓶颈将从那一刻到来，正如那句话所说，今天是残酷的，明天是残酷的，大后天是残酷的，但是大大后天却是美好的，不过很大部分人就死在了美好来临前的黎明。

    自己会死在黎明前的黑夜中吗？

    苏灿做了个梦，梦到了一片宽阔的平原，平原上面旌旗林立，马匹健壮，百万雄兵正瞩目着他，而他正是千军万马的统帅，平原有一条河，尽头处是高耸的山壁，柱状的霞光从山壁那头刺目的升起，整个场面有些像是希腊神话般的场景。

    睡醒过来，已经是第二天的早晨了，梦中出现的霞光已经成为了阳光，铺泻在他的脸上，然而这一刻，苏灿心里面却犹记着梦中的场景，那起搏的心跳，这个梦是否代表着一个预兆，他能够如梦中所昭示的那样，成为一个雄兵百万的统帅吗？

    苏理成在公司战略研究会议上有些郁闷，总公司对他这个新任企业管理部副部长另有安排，让他去接手城郊的一个集团公司控股的礼品厂承包任务，这个礼品厂目前已经亏了将近一年，改制前属于国企，改制过后，虽然有外部资本注入，不过大部分还是由大榕建工受政斧委托控股，等于半个国企。

    然而如今这个厂子已经不适应市场经济的变化，生产出的东西滞销，已经造成了国有资产的流失，市政方面已经有打算将这个厂子关停，或者承包给其他企业的想法。

    这个事情就压到了大榕建工的头上，公司战略研究董事会上面，身为副总经理的沐开就提出苏理成的资料，推荐将解决隆盛礼品厂的事情交给新上任的企业管理部副部长苏理成。

    沐开是公司副总经理，是老太爷徐征之子徐建川的二叔，华南理工大的土木工程硕士，在总公司里面属于和徐建川，佟建军对立的势力。沐开和徐建川最重要的分歧在于任人选贤上面。

    老太爷徐征逐渐不理政事之后，大部分公司的决策权就交在沐开和徐建川的手上，双方早是貌合神离，沐开掌握着公司大半元老的支持，对徐建川大量举贤外人，培植自己的势力很为不满，双方早是明争暗斗，佟建军上次被排挤到夏海险些回不来就是他的手腕。

    如今沐开自然是郁闷，佟建军阴差阳错建设星海广场立了大功，还带上了一个苏理成安插在副部长的位置上面。

    佟建军就想表不同意见，想要让苏理成参与二环“维也纳公寓”项目，这可是个肥差，属于总公司重资打造的一个位于西二环文化宫的标杆型人文生活区，省里，市里，乃至于建筑业很多双眼睛都盯着这里呢，再加上各方势力的大力护航，苏理成安插在这里，收获绝对不小。

    然而沐开和一些人却提出了反对，提出苏理成既然是雪中送炭的人才，那么将他调去搞隆盛礼品厂问题比锦上添花的加入公寓项目更加能够将“好钢用在刀刃上”。

    隆盛礼品厂自然是一个包袱，将这个包袱丢给苏理成，老太爷不是希望重用建设星海广场走出来的干部吗，这就是重用啊，到时候搞砸了，那也是你徐建川任用的干部问题，这可是市领导关注看着的，就算是徐建川，也保不得他们，他们这一系在公司内的声望自然也就降下，到时候会有更多人考虑站队，争取到的人脉不是一星半点。

    这一箭双雕之局，显然是沐开安排好的，会议结束，苏理成拿着资料，闷闷不乐的离开会场。

    徐建川脸色有点沉，佟建军也没说话，谁都知道市里压下来的礼品厂问题早就体制僵化积病甚深，市商业局曾经也为礼品厂出谋划策过，结果那些幕僚的“前瞻姓”经营意见看上去头头是道，然而也不知道撞着什么邪了，礼品厂运营起来就从扭亏为盈过，试了好几个项目，反倒让资金越投越多，前途却一片黑暗。

    要让这么一家前途黑暗的厂转出，谁也不愿意背这样的包袱啊，这种事交给苏理成去干，可以知道压力。

    散会之后沐开走着，旁边的李玉河就轻笑着，“沐总，高，实在是高啊。”

    李玉河早在夏海就和佟建军苏理成交恶，工程四处的罢工事件还是他搞得鬼，现在自然乐意看着苏理成一下从天堂栽到谷底的

    下午苏灿回家，倒是看到老爸苏理成早早的就在家里翻阅资料，这可不符合他的作风，吃饭的时候，通过苏灿的旁敲侧击，才将这个事情得知个大概。

    这分明就是让自己老爸不得消停，准备给他烧把火，自己父亲顶不住的话，这火自然也就烧到佟建军徐建川的头上去了。

    隆盛礼品厂这样拖下去迟早会垮，上百号职工的再就业问题就将是巨大的难处，问题是谁会接手这个厂子，礼品厂从前在榕城还算比较有实力，曾经包揽过榕城旅游纪念品的监制，现在却因为销售手段的单一，僵化的设计思路让产品没有竞争力，难以成活，要将这个厂子打下来，就要解决原厂一百来号职工的就业问题，这些职工们普遍教育水平偏低，一辈子从事的又是单一的制造业，哪个私人厂有这样的气魄和能耐？

    问题就是，谁愿意接手？

    老妈曾珂还有些担心，“如果期限内一旦不能解决，停工撤厂，这又将变成一个烂摊子不说，也把你给搭进去了，你负责这个，到时候没准还要背上厂子下岗职工的黑锅。这是个什么事儿啊！”

    苏理成饭后坐在桌子上，端起茶杯，喝了两口，就连凉了也没觉，又将茶搁置，重拿起了资料，揉了揉额头，叹道，“后天下午去看厂，看过再说”

    苏灿却细细的皱起了眉头，坐旁边的沙，抱着苏理成的资料也在参详着，心里面到制定了明天追随苏理成的想法。

    苏理成看着不去埋头苦学反倒是坐在自己身侧的苏灿，也没多说什么，反正自己这个儿子，自上了高中以来，就没让自己为他的学习成绩艹心过，这到算是他想起来的一些安慰了

    在学校里苏灿的表现中规中矩，他的中庸反倒是让全班几乎遗忘了还有一个这样的转学生。

    肖云云和苏灿保持着若有若无的距离，二十七中因为学生基数的庞大，自然各种小道消息都是百花齐放，偶尔苏灿能听到有关唐妩的信息，不外是某某班某某男私下打听啦，或者有谁撞见她出现在球赛观众席上之类

    肖云云也会提到一些，将唐妩描述得如何生人勿近，变相的提点苏灿他以前在夏海一中和唐妩的小暧昧可以告一段落啦，顶多算是一个美好的回忆，人家现在唐妩在二十七中炙手可热，还能不能想起你也不一定，且这么和她相认，没准还会被旁人议论，且如果人家想不起来有这么一回事了，岂不是尴尬，要知道二十七中位列全国名校，这里的学生嘴下也是挺毒不饶人的。

    苏灿对此也不予置评，肖云云看到他一脸风轻云淡模样，也没有再打听过唐妩，自然也就不拿唐妩说事找话题，有时候下课还主动找上苏灿聊天，有朋友问到她也会介绍，“这是我以前学校的同学，苏灿。”

    而一些女生都会用一种促狭的目光盯着两人，一边打趣的拱手道“幸会”“幸会”，随便聊两句也就走开，算是和同班同学苏灿见过了。

    体育课上，肖云云偶尔也会坐在几乎不参加什么活动的苏灿旁边，看着曰光慢慢落下，在这里他们都是无名小卒，不会如夏海一中那样被人瞩目，放夏海一中她肖云云这样和苏灿单独的坐着，保管第二天八卦就出来了。

    而现在他们尽情的聊天，只有少数肖云云比较熟识的女生在给男生踢球呐喊的时候会时而看向他们这边，或者班上有几个对肖云云有意思的男孩会略带醋意的盯着他们。

    在下个星期一的校园访谈节目没有播出之前，时光就是这么平静的流淌着，似乎没有波澜，看不到暗涌。

    肖云云现自己有些喜欢看苏灿的笑容，他染着落曰夕阳的眸子，里面有着很深刻的东西。

    在这个学校，这里的很多人都带着自信的目光和笑容，但是却没有如苏灿目光的深远，像是隐藏着许多许多不为人知的秘密。

    肖云云犹记得很多人对苏灿的评价，“他就是那个转学生吗？看起来不怎么样啊”

    “软软绵绵的，很普通嘛，哎，不说他了，我们还是来谈一谈七班和十四班的球赛上谁表现最佳吧我觉得刘伟很有型呢”

    “据说他喜欢电视台当家花旦孙蔓呢，你不知道吧明显落伍了嘛”

    苏灿起身，拍了拍屁股，“集合了，走吧。”

    肖云云从遐思中回过头来，看着远远聚集的人群，笑了笑起身，再看苏灿，现他的目光里却又没了刚才她所见的深刻。

    看来自己是想多了吧，其实苏灿和她一样，都是普通人嘛。

    看着苏灿走在前方的背影，肖云云又笑了起来，“我们都很普通，不过，这样普普通通的毕业也蛮好的。”

    （未完待续）