
北笑笑：“……”

这都可以……诬陷！

只是她现在没心情去和曼莉争论这些，眼下，殷寒司的手已经微微肿了起来，她必须赶紧去拿药水擦拭，然后去厨房拿点冰块用毛巾裹着敷一下。

就在她准备离开的时候，北震天恰巧从茶室出来，她盯着北笑笑蹙眉低吼道：“北笑笑，你怎么能将你妹妹绊倒呢？”

北笑笑：“……”

这个锅，今天非要往她头上扣？

要不是她有急事，她铁定和他们争论个一清二楚。

想到这，北笑笑无视了北震天，跑到楼上拿了药箱，然后又跑去冰箱里拿了点冰块用毛巾裹上。

等北笑笑来到客厅的时候，北青心早已经去楼上换衣服去了，只剩下北震天和曼莉一个劲的朝着殷寒司道歉。

曼莉低着头：“殷少，实在是抱歉，让你看笑话了……”

北震天也在一旁附和：“是是是，都怪我们没教好，这笑笑也太不像话了，竟然把北青心害成这样……”

“实在是抱歉，殷少，其实平常不是这样的，我们青心还是很懂事的，没想到这次还是……”

“对啊，抱歉殷少，给你留下这么个不好的影响，还请你别见怪……”

……

面对两人一直佝着腰身道歉的模样，殷寒司倒仿佛是帝王一般，坐在高高在上的王座上，居高临下的瞅着他们，硬是一言都不发。

北笑笑：“……”

难不成，从刚才开始，殷寒司就没和他们说过一句话？

还真是够高冷的。

北笑笑无视北震天和曼莉，一把上前将他藏在袖口内的手背拉了出来，然后打开药盒开始上药消毒。

动作连贯一气呵成。

坐在沙发上的殷寒司望着在自己面前忙来忙去的北笑笑，蹙了蹙眉，但是也没有拒绝。

两人如此亲昵的互动，直接将北震天和曼莉吓倒了。

曼莉见北笑笑的一只手已经碰到了殷寒司的手腕，顿时着急的低吼道：“北笑笑，你在做什么，赶紧给我放开手！”

北震天生怕殷寒司不高兴，更是气势汹汹的准备上前将北笑笑拉扯开。

殷寒司见状，冷眼崩射出冰柱般扫了扫两位，然后说道：“刚才你们口中所谓的乖女儿北青心故意烫伤了我的手，而你们口中的怀女儿北笑笑正在为我敷药，怎么，你们有意见吗？”

北震天和曼莉闻言，微微一愣，顿时被殷寒司的表情吓得乖乖低下了头，异口同声的说道：“没意见！”

殷寒司都懒得扫她们一眼，反而转身朝着北笑笑，放柔了语气说道：“继续。”

北笑笑：“……”

虽然北笑笑有些无奈，但还是继续了手上的动作。

等一切结束之后，北笑笑准备上楼。

谁知道殷寒司却一把抓住了北笑笑的手，斜睨着眼问道：“你去哪。”

曼莉感受到两人的气氛有些不对劲，于是急忙说道：“殷少，我想这其中有什么误会，青心素来乖巧，而北笑笑则很不识大体，前阵子还诋毁了纪家，害的纪家和我们断交！”

说着说着，曼莉愣是气的不行。

北震天听到曼莉提起这事，心中的气也是不打一处来，继续说道：“真是不识大体，丢了我们北家的脸！”

谁曾想，这番话被殷寒司听到，他冷冽的眸底兀然变得暖起来。

北笑笑诋毁了纪家？

那是不是说明，两个人之前所有的事情，都是绯闻！

想到这，他兀的勾了勾唇角，笑着说道：“那又怎样，我喜欢！”

曼莉：“……”

北震天：“……”

北笑笑：“……”

北震天呆愣了几秒钟，以为自己听错了，又继续说道：“殷少，你别开玩笑了……”

曼莉也趁机附和：“就是殷少，笑笑虽然是我们女儿吧，但是我们也是怕……”

殷寒司懒得听她们啰嗦，摆摆手朝着北笑笑认真的说道：“我就是喜欢。”

不知道为什么，面对殷寒司如此露骨且深情款款的表白，北笑笑的心跳逐渐开始加速。

楼上，刚换了一套极其漂亮礼服的北青心正准备再殷寒司面前好好表现，却听到了这样一句话。

她顿时气得脸色一阵青一阵白，飞速跑回了自己房间内。

楼下。

为了不让殷寒司发现异常，北笑笑急忙开口：“我不喜欢你！”

语毕，她不等众人反应，便已经快速奔向了楼上。

本以为可以甩掉殷寒司的北笑笑，在关门的瞬间，发现殷寒司竟然跟到了自己房间内。

北笑笑立即转身，不理会殷寒司的存在。

殷寒司关上门，朝着房间内打量了一番，邪魅一笑：“干嘛逃那么快？你那么怕我？”

北笑笑朝着殷寒司有些不屑的嘟着嘴，然后反击道：“谁怕你，我只是有点累，想休息了。”

正当北笑笑准备躲进卫生间的时候，殷寒司立即上前，一只是撑住门洞口，一个翻身将她壁咚在了墙上：“哦？是吗？”

一股沁人心脾的淡香直接冲入北笑笑的鼻腔当中，令她的神经微微有些混乱。

该死！

竟然这么好闻。

北笑笑侧着头，将视线从殷寒司的身上挪到了一旁的墙上，冷着声音说道：“请注意你的行为，殷少，你还有女朋友呢！”

殷寒司斜眯着眼，丝毫没有准备放过北笑笑的意思：“谁说她是我女朋友了？”

听到殷寒司这么说，北笑笑立马不可置信的转头，朝着他望去：“不是吗……”

殷寒司很满意北笑笑的反应，他那充满魅力的唇瓣扬起一抹好看的弧度，随即卖着关子说道：“你觉得呢……”

你觉得呢……

北笑笑懒得和他打哑谜：“让开！”

“让哪里去？”

殷寒司说着，朝四周望了一眼，继续说道：“床上？”

好听的声音在喉结滚动间轻缓流出，听得北笑笑一阵面红耳赤。

殷寒司绝对是故意的！

敢**她？

真是胆子大！

北笑笑这样想着，立马抬起一只手搭在了殷寒司的肩膀上：“没错，你敢吗？”

面对北笑笑如此挑衅意味的话语，殷寒司眉间染上一抹笑意，他随即一把手反身搂住了北笑笑的腰身，将她带到了床沿。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63866404"  chaptername="第208章  这都可以……诬陷！">加入书签</a>
</div>
