    但是工作实在是太忙了，再加上这几个月，因为霍宴带来了乱七八糟的事情一大堆，她实在无暇去陪小虽然。

    学校举办这种亲子活动挺好的，周末她没什么事，当然是要参加的。

    于是爽快的答应了小虽然，给老师发了报名的短信。

    小虽然特别开心，抱着她小狗一样，直亲她的脸，嘴跟抹了蜜似的，特别甜：“我就知道妈妈最好了，遂宝最爱妈妈，妈妈万岁。”

    小家伙闹腾起来没有轻重，自然就扯动了她的伤口，路乔忍不住倒抽了口冷气。

    庄阑珊忙把小虽然抱到一边，“你妈妈还受着伤呢，小祖宗，你可注意点吧。”

    小虽然立刻手背在了后头，一脸的紧张：“我不是故意，妈妈，我碰到你的伤口了吗？疼不疼？”

    路乔用没受伤的右手摸了摸小虽然，“没事，遂宝没有碰到伤口，不疼的。”

    庄阑珊不轻不重的打了下她的手背：“你就惯着他吧，孩子要是被你这么带着，早晚都给惯成熊孩子。”

    路乔笑笑，偏头朝小虽然眨了眨眼睛：“我的遂宝最乖了，又体贴又懂事，怎么可能会是熊孩子呢？对不对？”

    小虽然笑了，趁庄阑珊不注意，吐了下舌头。

    母子两个，在老佛爷面前，偷偷趁着她不注意，挤眉弄眼的，偷偷用他们自己才知道的语言交流。

    接下来这几天，小虽然对上课这件事情更加的热情，因为多上一天，就能离周末的亲子活动更近一天。

    迫不及待到了周五，回到家里，小虽然兴奋了整整一个晚上，背了一大书包的零食，说要去跟小朋友们分享。

    很晚才睡，但是第二天早上天不亮就又活力满满的爬起来了，连下楼都是蹦蹦跳跳的。

    路乔看的好笑，去学校门口集合的路上，一直不停地拿话去逗他。

    刚升入一年级的小学生，学校里第一次举行活动，为了孩子能够融入集体，基本上小虽然那一班所有的学生都报名参加了这个活动。

    到校门口集合，点了名字，等所有人都来齐之后，便坐着大巴车一起去锦城山。

    一路上孩子们都很兴奋，老师组织起唱歌，童声稚气，唱着儿歌，一路载着欢乐。

    本来陌生的家长，在这种气氛下，也难得放松，跟着唱起来。

    气氛不错，到目的地的时候，家长们就都已经熟悉了，不在向刚开始的那样陌生，有说有笑的。

    锦城山钟灵毓秀，没有过多的人工开发痕迹，还保留着大自然的天然样貌，爬山中途，甚至还能遇见小松鼠之类可爱的小动物。

    小孩子们本来对这次活动就兴致勃勃的，现在看到只在动物园里才看到过的小动物，更加是兴奋不已。

    追着跑着闹着，确实挺热闹，清脆的笑声在寂静的山里传出去好远。

    但是再好的风景也架不住山高路长，惊奇劲过去了，小朋友打闹也消耗了体力，渐渐就感觉累了，兴致大减。

