    在茫茫的东南海域之上,大小岛屿星罗棋布,这些岛屿,或潮落而出,潮涨而没,寸草不生,人迹罕至,或可自给自足，于是被人辟为家园，更有那地势奇绝之处,成为了各色草莽盗匪的落脚之地，海阔天空，逍遥自在。

    无数的岛屿之中,有一岛,名金龙，地处海域深处,茫茫不可寻找,原本籍籍无名,只因几年之前,这里来了一群人,登岛辟荒,虽名为海匪，却因有别于真正盗匪的护航之举而渐渐被沿海居民耳口相传，金龙岛也成为了海民心目中的义岛,据早年曾因暴风雨而偶然误上过岛屿的老渔民讲,岛上土地肥沃，四季长春，如海上花园，景色宜人。

    但是今天，这座海上花园却再不复天堂般的美景，炮火轰鸣声中，岛上火光冲天，树折草断，惨烈之状，犹如人间炼狱。

    三天之前，朝廷战舰神不知鬼不觉地抵达了金龙岛的附近海域，将岛屿四面包围，红衣大炮齐齐朝着岛上发放了一夜的火炮，在彻底摧毁岛上的外围防御之后，下放便舟，训练有素的水师兵丁登岛，蜂拥而上，发动最后的进攻，金面龙王的人在坚守两日之后，金龙岛彻底告陷。

    官军此役，大获全胜，但在搜检俘虏之时，却不见金面龙王和那被称为小公子的少年，负责此次攻岛行动的海帅，刚被提拔为闽粤两省水师都督的李忠讯问俘虏，终于得知，原来先前，金面龙王便有弃岛之念，半月之前，驾了一船离岛出海，去向不知，至今未归。

    李忠皱眉不已。

    皇帝看中他的水战能力，对他委以重任，此次，他以迅雷不及掩耳之势，出动了满载水师的十数条大舰打到了这里，最根本的目的，还是那个身份神秘的小公子。现在一番折腾，金龙岛是拿下了，但最要紧的人物却不在了，等于无功。

    李忠沉吟了半晌，唤来心腹，命将金龙岛周围的官船降桅，全部撤开，不准再挡着附近出入水道。心腹不解，问缘故。

    “若我所料没错，金面龙王应是有所警惕，这才有了弃岛之念，打算转移，十有□□，此次应是去探查新的落脚之处。大海茫茫，没有定向，我再能耐，也不可能追的到他。只他想来做梦也不会想到，咱们的舰，会来的这么快！海上消息传递不及陆上方便，我料他此刻还不知金龙岛失陷，必会回来的，咱们就来个守株待兔，只要他的船回来，到时就是瓮中捉鳖。”

    心腹钦佩不已，立刻前去发布号令。李忠又拣选了精明的手下，穿上岛众的衣裳，扮成龙王手下，驾着便舟，回到数日前攻岛时被摧了的瞭望点上，装作无事，耐心等待龙王归来，果然，七八天后，这日中午，得到消息，说在龙王岛西南方向数海里外，发现了一条大船的桅影，十有□□，应该就是金面龙王的那条大船。

    李忠欣喜若狂，立刻命手下不要妄动，等大船入了包围圈再动手，却不料再等片刻，又有消息传来，说大船渐渐靠近之时，发现了瞭望点的船，以旗语传话，自己这边的人出了纰漏，应是被大船上的人识破，大船迅速掉头，已经离开。

    李忠立刻下令，命潜伏的战舰出动，全部桨手到位，全速追击。

    ……

    李忠的料想并没有错，董承昴和萧彧此刻确实就在这条大船之上。这趟归岛，董承昴本打算和追随了自己多年的部下做个交代，不愿走的，随自己离岛另迁，要走的，发放散伙银钱，从此山高水长，来世兄弟，却没有想到，朝廷水师来的竟如此之快，发觉情况有异，立刻调转船头，全速前行，船后的海面火炮声不断，如此出去十来海里，一枚火弹从后赶上，击中了一根主桅，桅杆从中折断，船速锐减，渐渐地，身后海面，十来艘战舰，以一字排列，很快追赶而上，李忠一声号令，分散开来，最后将龙王大船团团包围。

    李忠立于主舰船头，命桨手渐渐逼近，高声喊话：“董将军，李某从前曾是你的部下，对将军崇敬有加，原本不该如此相逼，只是食君之禄，忠君之事，李某也是无可奈何，请董将军勿为难于我。万岁有令，只要董将军将那位小公子交出来，既往不咎！董将军若愿继续为国效命，回去了，就是一等侯爵，跟着你的那些兄弟，也吃香喝辣，远胜刀头舔血。若无意，万岁也绝不为难将军，你走就是！”

    他喊完了话，见对面船上没有动静，面色渐渐凝重，又喊道：“你若听不去进去李某的话，李某没法，只能得罪了。你的金龙岛已落入李某之手，你便是不管那些追随你多年的部下，难道也不管小公子的死活了吗？万岁并无为难他的意思，不过是想接他回京，往后再不必颠沛流离而已！倘若你执意反抗，螳臂当车，只要李某一声令下，火炮齐发，你的船顷刻便会倾覆，到时纵然你有龙王之名，也保不住小公子逃出生天，反倒害了他的性命！”

    龙王船上，众人静悄无声，目光齐齐望向董承昴。

    今日此局，自己不过一条船，两百人，对方却是十来条全副武装的战舰，人数至少数千，已无路可退，但这个历了百战的汉子，却丝毫没有胆怯，心中唯一所恨，便是在得了裴右安的警示之后，自己依然还是低估了朝廷动作的迅捷，没有及时撤离，以致于酿成今日之祸，赤目道：“诸位兄弟，你们从前都是卫国公旧部，后随我多年，是我对不住大家伙！皇帝要的不是你们的命。你们当中，但凡有意要投效朝廷的，这就立刻过去，那个李忠不会为难你们！”

    一人道：“卫国公若在，今日又岂会为了活命投去那边？生同生，死同死，我等不惧！”

    剩余众人，也异口同声：“生同生，死同死，我等不惧！”

    董承昴目含热泪，点头道：“是我轻看了你们！如此，我等今日便护着小公子奋勇一搏，是生是死，端看天意！”说完，命人准备于船尾放便舟，转向萧彧道：“小公子，官军大炮威力虽大，准头却有所欠缺，且距离过近，威力反而大减，你换了衣裳，我等以大船掩护，撞开了口子，只要冲出包围，上了便舟，再列阵护你，海域宽广，便有活命逃出的希望！”

    方才董承昴与众人说话之时，萧彧面向大海，始终一言不发，慢慢转过身，神色凝重：“不必了！便是侥幸出了包围，茫茫大海，后有追兵，又能逃去哪里？金龙岛已经因我而毁，我若再要你们为了我无谓丧命，便是活了下来，也是羞耻，皇帝要我，我去就是。”

    见董承昴要开口，他摆了摆手，人朝外走去：“我意已决，你们不必再说！”

    “小公子！”

    董承昴双目通红，朝边上人使了个眼色，一人上去，朝着萧彧后颈一击，萧彧便晕倒在了甲板之上。

    董承昴立刻命人将他抬上便舟，布置船阵，预备硬冲出去。

    李忠先礼后兵，喊完了话，见对面还是没有响动，踌躇之时，同行督阵的钦差张简已按捺不住，冷冷道：“拿不到活的，死也无妨。和他们说那么多做什么？先将船轰沉了，看他们还能逃往哪里！”

    官大一级压死人，李忠无奈，只能领命，下令朝着大船开炮。

    金龙大船之上，桨手各归其位，喊着整齐划一的号子，在身边轰然不断作响的火炮声中，奋力驱动大船，朝着前方挡道的一艘战舰冲去。

    金面龙王的这艘王，龙骨金坚，船头以坚铁包打，牢固异常，船体虽已中了多炮，开始慢慢漏水，但在数十桨手的驱动之下，却依旧朝前急速冲去，对面官舰没有防备，看出它这是要和自己同归于尽，慌忙掉头，想要避开，一时却哪里完全躲的开，只听轰的一声巨响，靠近船头一侧的船舷，已被金龙船给撞破，因冲力巨大，船体竟剧烈摇晃，如要倾倒，船上水师官兵，急忙自救。

    李忠看在眼里，大吃一惊，没想到董承昴身陷如此包围，竟还悍勇如斯。此战关系自己前程，万一若叫人从自己手里逃走，回去之后，必定没法交代，见董承昴的身影立于金龙船船头，沉着指挥，威风凛凛，心知若不除去他，不定还会生出什么麻烦，此刻也顾不得别的了，唤来一排神箭手，命瞄准龙王，先将他射倒。

    弓箭手列队，数十铁弓拉满箭弩，瞄准前方那个人影，只待一声令下，弓箭齐发。

    便在此时，一个瞭兵匆匆跑来禀报，说身后追上了一艘战舰。

    李忠惊讶，急忙来到船尾，果然看见一船鼓满风帆，桨手齐发，正朝着这个方向全速而来，很快便认了出来，确是此次未曾出港的一条朝廷战舰，起先以为是援兵，又觉不像，更不知何人所领，看到战舰船头立了一人，凝目眺望，待稍近些，便认了出来，那人赫然竟是裴右安。忙命手下撤防，先围住金龙船，暂时停火，自己冲着来船高声喊道：“裴大人！你怎也来此了？莫非万岁又有旨意？”

    舰很快到了近前，两船靠近接驳，裴右安只身登上主舰，衣袍被海风吹的猎猎作响，快步而来。

    李忠和闻声而来的按察使张简急忙向他见礼。

    裴右安来到船头，望了眼前方那条金龙船，转过头：“都督，本官并无万岁旨意，今日来此，不过是想向都督要个人情。”

    李忠不解道：“裴大人此言何意？要何人情？”

    “本官想请都督放了金龙船。”他的语气平静。

    李忠吃了一惊，一旁张简也是目瞪口呆，反应了过来：“裴大人，你若有万岁圣旨，下官自然无话，立刻放船。但若没有圣旨，这实在叫下官为难，须知船上乃是朝廷钦犯，就这么放走的话，下官担当不起这个罪责。”

    裴右安道：“我知此事叫二位大人为难了。回去之后，我自会面圣请罪，一切罪责，由我裴右安来担，绝不连累二位大人。”

    李忠面露为难之色，张简的脸色却渐渐难看，语气也变得生硬：“裴大人，下官知万岁对你向来器重，但下官只知奉命行事。下官奉的命，是万岁的命。此事干系重大，请裴大人勿插手此事！”

    裴右安负手而立，岿然不动。

    张简朝两旁自己的亲信使了个眼色，几个带刀亲随便悄悄靠近，只还没来得及拔刀，“锵”的一声，一人腰间一轻，刀已不见，抬头，见刀到了裴右安的手上，刀锋闪过，那张简还没反应过来，便觉脖颈一凉，刀竟已架到了自己的脖颈之上。

    “张大人，你执行上命，裴某原本不该为难于你，但今日却不得已为之，怕是要得罪定了。”

    张简直着脖子道：“裴右安，我乃朝廷堂堂三品大员，你敢动我？”

    裴右安一笑：“张大人，天禧朝时，你在福宁一个县下，做了个小小的推官，后钻营而上，至顺安朝，你做到了四品的福安知府，身为一地父母官，本当戢奸暴，平狱讼，你却心狠手辣，为了官迹，在地方的那些年，你的手里，不知道判下了多少冤假错案，说你一声酷吏，应当不为过……”

    他面上笑容蓦然消失，目光转为阴沉，手腕一紧，张简脖颈立刻被割出一道口子，血珠子飞溅而下：“我既敢来此要你们放船，再多杀一个区区三品官员，又有何不敢？”

    张简脸色大变，忍住脖颈疼痛，再不敢动。

    裴右安看向李忠，淡淡地道：“李大人，放船吧。”

    李忠回过了神儿，咬牙，终于下令解围，那十来条战舰得令，缓缓向两边退开。

    裴右安转向对面，高声道：“董将军，不必为我担心，我自有退路！你带着你的人，走的越远越好，今生今世，再不要回来！”

    声音伴着呼啸海风，传送而出。

    金龙船上，董承昴热泪涌流，领了身后之人奔到船头，朝着裴右安跪地叩首，喊了一声“长公子”，随即起身，喝令启船朝前。

    伤痕累累的大船，朝着前方而去，终于渐渐消失在了大海的尽头。

    裴右安继续制住张简，以刀尖挑了条马扎过来，坐了下去，理了理自己被海风吹的翻卷而上的一段衣袍，抬起脸，看向一旁望的目瞪口呆的李忠，笑了一笑：“回吧，李大人。”

    ……

    数日后，舰队归港，水师登陆，李忠小心翼翼，一路相随，预备一道返京复命。

    那是一个黄昏，残阳如血。一行人经过泉州城的镇南门外，李忠迟疑了下，命队伍暂停，自己下马，来到裴右安的面前，低声道：“裴大人，下官信你为人。你若需进城和夫人叙话，尽管去，下官在此处等你便是。”

    裴右安骑于马上，转头，眺望着南门的方向，身影凝固许久，回过了头，纵马掠过城门，朝着前方通往京城的驿道继续而去。

    喜欢表妹万福请大家收藏：()表妹万福更新速度最快。

