    

    
包夜能做什么？

    
赵尘哈哈一笑：“那自然是洗浴一条龙了，到时候还有独有的温泉泡澡，安心睡个好觉。”

    
李世民点头：“原来这就是包夜啊。”

    
旁边房玄龄也是回味过来：“我懂了，赵先生这一系列的变革，是环环相扣，红薯土豆农作物，让产量提升，产量提升之后，百姓就不用天天劳作，有了空闲时间，就能从事其余行业的工作。”

    
赵尘笑着说道：“老房理解得不错，这就叫解放生产力，现在最为重要的，就是创造行业的就业岗位，刚才的纺织工厂，再加上现在的足底按摩行业，大家觉得怎么样？”

    
萧瑀思考了一会：“好像如驸马所说，这种行业，真的只能女性来做。”

    
赵尘也是点头：“没错，女性是最好的，你想一下，要是像一个老程这种大老粗，来给你按摩，你一抬头就看到这张大脸，还有心情按摩？”

    
程咬金脸上黑了，赵先生又拿他开玩笑。

    
李世民享受着这足底按摩，舒服得不行：“我觉得赵先生说得对，这足底按摩很不错，可以推行。”

    
旁边的黄太医赔笑：“陛下满意就好。”

    
李世民舒服说道：“再多按一会，朕要加个钟。”

    
“好嘞，陛下要加钟。”

    
等到舒服地按完脚底按摩，众人走了出来，容光焕发。

    
李世民也是感叹：“赵先生，这大唐中心医院，好像也要变成了不得的事情了。”

    
“陛下，还有一件最为重要的事情，陛下随我来。”

    
李世民他们跟着赵尘，又是直接往楼上走。

    
等来到楼上，只见到这教室里，是清一色的女人，但她们身上也是穿着各种轻便盔甲。

    
“这是？”

    
李世民程咬金他们有些疑惑，只见这教室里，这些女人，正在围着担架，担架上面还躺着伤员，而这些女兵，正在飞快医治伤员。

    
“陛下可以猜猜，这，又是什么新的专业？”

    
李世民他们看了起来，程咬金说道：“赵先生，我知道，她们在治病。”

    
赵尘：“……”

    
“算了，老程你别说话。”

    
房玄龄说道：“我看她们，与医生有些像，但是却又穿着泽中轻便盔甲，难道说，与军事有关？”

    
“老房聪明，不错，这一批，便是目前我大唐最为先进的医疗女兵。”

    
“医疗女兵？”

    
这个词一出来，其余人纷纷一愣。

    
程咬金头摇得像拨浪鼓：“不成不成，赵先生，女人怎么能当兵呢，怎么能上战场呢，女人只会耽误事。”

    
长孙无忌也是说道：“我认同卢国公的话。”

    
赵尘笑道：“这个理解，不完全对，我在回答之前，诸位先想一下，战争中牺牲的士兵，哪种情况下牺牲最大？”

    
李世民等人思考起来。

    
程咬金说道：“我懂了，是伤兵！”

    
赵尘点头：“没错，其实一场战争下来，当场死在战争之中的士兵反而是在少数，大部分士兵是因为没有得到及时的治疗，伤口溃烂发炎，加重伤势这才死亡，如果这些伤兵能得到及时的治疗，那么有一大半的士兵将会活下来。”

    
赵尘又是指向教室内：“这些女兵，便是医疗兵，医疗兵的目的并不是上战场，而是在大部队之后，设立简单的医疗基地，受伤的士兵带到这里进行救治，如此一来，就能保全这些伤兵的性命。”

    
听到赵尘这么说，李世民他们眼睛发亮。

    
“赵先生，这个主意好，但问题是，这些女兵能治得好伤势？”

    
“不是治好，而是一些最简单的包扎止血等基础外科治疗手段，这种东西经过简单的培训就可以，到时候伤兵就能送回国内。”

    
“原来如此，原来如此。”

    
李世民颇为高兴。

    
长孙无忌问道：“既然如此的话，为什么不选男人来当医疗兵？”

    
赵尘说道：“男性医疗兵，速度与效率，未必有女性好，等下可以试一试，黄太医，去喊几个中医大夫过来。”

    
“好。”

    
很快，几个中医被喊了进来。

    
赵尘让他们现场进行比试。

    
“老程，你躺上去自己感受一下，中医与这些女兵，各包扎老程的一只手臂。”

    
一边说着，赵尘拿起了一把小刀。

    
程咬金脸色变了：“赵先生，你要干嘛？”

    
“为了拟真啊，总得划破你的手臂吧，不然怎么包扎？”

    
程咬金脸色都变了，赵先生你坑我啊。

    
当然只是简单开了个口子，很快，中医与女医疗兵，飞快地开始包扎起来。

    
中医这一边，还在拿材料，要去熬药来敷，女医疗兵直接用纱布，就是将程咬金的伤口给捆了起来。

    
“好了？”

    
李世民他们看得惊奇。

    
“当然了，战场医疗，只要简单有效就行，这种纱布是由实验室特制，用草药熬制煮后消毒，对一般的伤口，绝对没问题。”

    
其余人若有所思。

    
李世民又是问道：“那赵先生，这种医疗兵，还需要练什么？”

    
“简单，需要练习一些体力，比如抬担架拖拽伤兵等等，配套的衣服也都有发明。”

    
赵尘让老师拿出一份衣服出来，让程咬金穿上。

    
“比如这种套在铠甲内的衣服，若是不幸受伤，我们可以抓住他脖子后面的这个吊带，将他朝后拖，这样救援的效率会快一点。”

    
房玄龄也是笑着说道：“陛下，我看赵先生这个医疗兵，确实可行，若是能成，我大唐伤兵，会大幅减少。”

    
“好！赵先生，到时候开办一个医疗兵培训基地，军队方面，搭配上医疗兵种。”

    
李世民满是开心，没想到来一趟大唐中心医院，还能有如此之多的收获。

    
“对了，孙神医呢？”

    
李世民好奇问道。

    
黄太医说道：“陛下，孙思邈，还在实验室之内研究忙活。”

    
“走，去看看。”

    
黄太医在前面带路，直接来到了四层的实验室。

    
一进入实验室，就发现里面的孙思邈，戴着口罩和手套，正在研究显微镜下的切片，在这房间之内，还摆放着各种各种的培养皿。

    
自从之前赵尘的微观学说后，孙思邈是完全打开了生物学的大门！

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->