    “有必要这样嘛。”苏醒和S1mple笑着碰了个拳。

    S1mple耸了耸肩：“我只是由感而发。”

    轻松拿下手枪局的NAVI只损失了一名成员，这导致了液体的经济异常差劲，所以直接选择了一次强起。

    NAVI也能料到液体的起枪，大概率是一把鸟狙和4把沙鹰。

    这种CT输掉手枪局强起的打法是许多职业战队都非常常用的。

    如果手枪局CT没有拿到几个击杀的话，一般都会直接选择强起来调整经济。

    主要是这一套打法的容错率很高。

    赢下手枪局的土匪经济也不会好到那么夸张，所以这个时间点双方的经济差还没有大到那种地步。

    强起的话，翻盘机会还是蛮大的。

    面对液体的强起，NAVI直接选择了一波控中路。

    苏醒提着队友给他发的AK47在中路尽情穿射，将对方直接劝退了。

    中路的控制权被NAVI稳稳拿下。

    之后控住了下水道的电子哥封上了一颗拱门烟，NAVI阵型收缩，立马开始集合。

    没错，还是一波rushB。

    NAVI手中的道具在做完第一波地图控制之后，他们的道具剩下的也不是很多。

    如果选择A区爆弹的话，出色的可能性太大了。

    所以对比了一下，nafany指挥着众人来B区打一次静摸。

    nafany提着吹风机在前面小心探点，苏醒提着英雄AK跟在身后，随时准备补枪。

    但总监这一回合选择的是抓烟跳白车侦查的一个打法。

    NAVI众人自然被他瞬间看到了，液体得到信息，展开回防。

    在总监看到nafany的时候，nafany也看到了总监。

    静步键被松开，nafany带着一帮人瞬间冲向白车。

    总监给出的烟雾还没爆开，nafany就已经踩在他头上将他给打死了。

    B小的NAF没有漏过动静，他们这一回合就是让总监去卖。

    他小心瞄准，想要用沙鹰的一发致命偷一个，然后再借着B小这个柱子让他拖延到队友回防。

    可他高估了自己，这一发沙鹰虽然没有空枪，但也只是打到了身体，nafany赶忙蹦蹦跳跳冲进包点。

    NAF在掩体后重新repeek出来，迎接他的是一发AK的子弹。

    emperor使用AK47爆头击杀了NAF。

    “B区瞬间失守，液体三人在超市侦查了一会，只能保枪了。”

    场上比分2:0

    NAVI也并没有一味地养经济，果断地更换了两把步枪，让电子哥和火男更换掉手中的吹风机。

    这么一来NAVI就有三把AK了，剩下的S1mple和nafany则是用着一把鸟狙加上一把吹风机。

    整体来说还是蛮和谐的一个配置，至于为什么不全换AK，原因就在上一回合对方保下了三把枪。

    液体的经济还不足以支撑长枪局，所以这一回合NAVI可以肯定，他们会继续进行eco。

    所以留下一把吹风机，方便补枪和刷经济。

    倒计时结束，苏醒的身位比较靠近中路，主动冲到了匪口拿中路的控制权。

    但他仿佛被电子哥传染，刚到匪口，两颗雷就迎面而来。

    “我特么！”

    即使他非常快地就进行了闪躲，但血量也只有30几了。

    见面就残血。

    “S1mple你把鸟狙给我用吧，我残血了。”苏醒主动提出换枪，他不敢再继续推进了，现在血量只有30几，液体只要打到他一枪身体，都可以让他躺尸。

    “你这和我换狙，舍得你AK了？”现在对枪压力还不是很大，所以S1mple还有时间和苏醒侃几句。

    “我这2700的连狙还你1700的鸟狙你已经大赚特赚了，还BB啥啊。”

    两人有一句每一句的聊着，操作着角色也立马进行了位置上的调整。

    S1mple变为突破走在队伍的前方进行破点，而苏醒则是拿着鸟狙在队伍中段随着准备补枪的一个位置。

    默认控图双方依然在做着，电子哥这一回合在A2拿完拿了很久的信息，之后准备在A1静音单摸，看看能不能有所收获。

    电子哥小心预瞄，一点一点进行搜点。

    “电子哥单摸A1，NAVI4人在中路准备就绪，他们的控制权已经稳稳拿在手里，就看电子哥能不能有收获，有收获就从拱门提速A，没收获一帮人就会直接提速B区。”

    “此时的A区里面液体正做了一个联防，警家站了Elige一把鸟狙，跳台位置是总监在看守，而A2楼上方也有一个nitro，这是一个三个点位的交叉火力，可以随时进行拉托和补枪。”

    “总监却突然福至心灵，直接从跳台侦查A1，这个动作太危险了，可是电子哥在里面却被看的清清楚楚，偶买噶，这就是总监吗？沙鹰一发将电子哥钉死在A1，没有丝毫还手的余地。”

    电子哥这个死的一点都不值得，因为他并没有拿到除了总监以外的任何信息，所以NAVI也不太好随便进行提速。

    可是时间一分一秒地过去，NAVI在中路架了半天都没看到液体出来拿中路信息和反清。

    现在时间已经不多了，他们必须选择一边进行提速了。

    “从B小上B！”nafany很快就做好了决定。

    一帮人迅速展开攻势，一颗B小的过点烟给上，一颗VIP左侧的火焰。

    剩余四人从B小直接进入B区。

    “时间已经不多了，NAVI选择直接提速B区，B小三人直接拉，火男在二楼清除隐患。”

    “stewie2K手里只有一把沙鹰，他真的顶得住NAVI的攻势吗？队友都在A，没人帮他。”

    “26秒的时间！听到脚步声，在包点外围的stewie2K直接横拉，但他没有做到发杀，S1mple轻松将其拿下....等等，这个击杀居然是苏醒的，值得一提的是，这是苏醒在职业赛场上第一个鸟狙的击杀。”

    “这样的话B区直接沦陷了，放给雷包，Elige想要抽奖，但想想还是算了。”

    “这一回合的液体是赌错方向了，电子哥在A1送掉让他们以为NAVI的主攻方向在A区，完全没想到到电子哥只是来单摸的。”

    解说还在和搭档聊着选手们的日常生活，却突然听到场馆内响起了巨大的喊声。

    他俩赶忙回过神看直播画面，只见画面上剩余的4名NAVI成员正在对着stewie2K的尸体疯狂扫射。

    这一次再也没有弹幕说只是S1mple想要整活了，目的很明确！

