    轰！砰！轰！

    小娃大展神威，虚无虚妄轰鸣不断。

    远远去看，画面惊世骇俗：

    那个小人儿拎着一个大家伙，在砸另一个大家伙，无论荒魔，还是不明生物，都通体血淋，看它们的眸，浑噩一片，显然是被打懵了。

    论撑场面，还得是刑字小娃。

    叶辰咋舌不已，本想上前套近乎，见这画面，躲的远远的，那仨都超越荒帝，个顶个的猛，纵是俩人挨揍，大战的余波也够毁灭，妄自上前，必定遭殃。

    总算扬眉吐气一回了。

    女帝深吸一口气，自出诸天宇宙，走哪躲哪。

    如今，纵是来了撑场面的主。

    别看人个头儿小，厉害着呢？

    别看不明生物和荒魔巍峨如山，却尴尬无比。

    超越荒帝，也分级别。

    此乃叶辰与女帝的觉悟，如棺中人、如不明生物，如荒魔，或许都是那个领域的初阶，而小娃，多半是最巅峰，四者根本不是一个级别，可不就挨揍了吗？

    可叹两人，连荒帝都不是。

    所以说，想出宇宙溜达，至少得到荒帝级，连超越荒帝者都挨揍，更莫说准荒帝了，他俩还能活到现在，真就是个奇迹。

    不知何时，轰隆声才湮灭。

    小娃打爽了，正撒丫子搁那来回蹦跶，咯咯直笑。

    它爽了，另外两位就惨了。

    如吞宇宙的荒魔，已成一大坨，已再无形态可言，血肉在蠕动，闪烁着幽光，蔫不拉几，嚎声频频不断。

    如不明生物，也成了一坨。

    相比荒魔，它貌似更惨，趴在那一动不动。

    不过，这两位还有命在。

    而刑字小娃，貌似对它俩不怎么感兴趣，竟未吃，可能是它俩不好吃，也可能是那货吃饱了，没有胃口。

    俩超越荒帝的存在啊！

    就这般被收拾了，被收拾的服服帖帖。

    至此，叶辰才凑上前。

    “方不方便，把那段时空还回来。”

    叶辰笑呵呵的。

    小娃未搭理，还搁那满虚妄乱窜，可能真吃饱了，在未知领域它可不这样，见啥吃啥，而且，还吃不饱。

    “方不方便，把那段时空还回来。”

    小娃满虚妄的乱窜，叶辰搁后面满虚妄的追。

    女帝亦如此，还不敢刺激它。

    这一追，该有百年，小娃走走停停，两人也一样。

    百载终结，小娃打了个哈欠。

    完事儿，倒头便睡，如普通人家的小娃娃，睡的安详，加上粉嘟嘟、肉呼呼的形态，看的女帝母性大发，颇想上前，捏捏它的小脸儿，戳戳他的小肚皮。

    不过，也只能想想。

    那小东西，喜怒无常，真给其惹毛了，天下大乱。

    “前辈？”

    叶辰凑上前，试探性的呼唤了一声。

    如小娃这般沉睡，他在原本时空，已见过很多回，时间有长有短，许是十年，许是百年，千年万年也有可能。

    “永恒：分离。”

    女帝轻语，施了剥离仙术，欲分出那段时空。

    “莫白费力了。”

    叶辰淡道，轻轻摆了手。

    在最原本时的空，连六大天道都分离不出，更莫说准荒级的女帝了，是他们道行太低，做不到随意分离，也因小娃太诡异，无人知道，究竟如何才能从它肚子里，把时空弄出来，在他看来，要么小娃自行吐出，要么剑走偏锋，所谓剑走偏锋，便是赌命。

    叶辰此番出来，便是奔着赌命来的。

    只可惜，小娃已沉睡，赌命的前提，得小娃醒着。

    等待中，又是百年。

    第二百年，荒魔重塑了身体，远遁虚妄深处。

    第三百年，不明生物苏醒，跑的比荒魔还快。

    第四百年，悬在虚妄的铜棺，嗡的一颤，如流光窜走，看样子，棺中人还有命在，复原了，扭头便跑。

    对此，叶辰与女帝不在意。

    那仨都超越荒帝，他俩这道行，是拦不住的。

    四百年，两人毫无作为。

    期间，他们都曾弹琴，却未能唤醒，也试了多种方法，依旧无果，看小娃，真有睡到地老天荒的征兆。

    睡不醒，这就尴尬了。

    它一左一右，叶辰与女帝等的都快瞌睡了。

    第五百年，小娃苏醒。

    准确说，这小东西在梦游，眼都没整，迈着蹒跚的小脚步，一走一摇晃，无目的无方向，走的漫无边际。

    叶辰与女帝不紧不慢的跟着。

    从后面看，梦游的小娃很诡异，总会在不经意间，映出两道背影，并肩而立，皆身形雄武，皆映着永恒。

    “叶辰，赵云。”

    女帝喃喃自语，绝不会看错，也绝不是幻象，每有那么一瞬，她都看的真真切切，是叶辰和赵云无疑。

    每有那一瞬，她都会侧眸看叶辰。

    叶辰就淡定了，如这诡幻的画面，他在原本时空已见过多次，也曾冥想无数岁月，他和赵云，与小娃之间究竟有何联系，为何它的身上，会映出他与赵云的背影。

    这，也仅是其中之一的诡异现象。

    若让女帝见了更多，譬如小娃哭泣，她多半更迷糊。

    铮！

    蓦的，叶辰拎出了永恒剑。

    未及女帝反应，他便攻伐而出，一剑劈向小娃。

    没办法了，只能攻它，将其唤醒。

    磅！

    金属的碰撞声，还是很清脆的，叶辰一剑虽毁天灭地，但劈在小娃身上，也只擦出电光，被震碎了永恒剑，连他本尊，也横翻了出去，险些被震出元神。

    “莫乱来。”女帝皱眉道。

    “他不醒，夺不会时空。”

    叶辰站稳身形，又凝出一柄永恒剑，一同祭出的，还有遁甲天字，一颗接一颗印在了永恒上，剑威更强。

    轰！

    未等他开斩，便闻虚妄深处一声轰隆。

    “有大战？”

    两人双目微眯，穷尽了目力，死死盯着深处。

    入目，便见一片洪流。

    没错，是洪流，如决堤的那种洪流，自深处翻涌而来，滚滚的浪潮，异彩喷薄，并非真的水，是光与气的融合，染着一种古老而沧桑的神辉，声势浩大。

    两人齐皱眉，不知那是啥。

    只知，那片洪流很可怕，不知隔了多少虚妄，都压不住心灵战栗，怕是洪流的一丝气，便能碾灭至尊。

    他们看时，小娃醒了。

    睡了近五百年，那货终是醒了，正搁那伸懒腰。

    铮！

    叶辰自洪流收眸，再次祭剑斩向小娃。

    “莫乱来。”

    女帝一语轻叱，真看不懂叶辰了，人都醒了还特么打？真给惹毛了，咱俩就不用回去了，咋不懂事了。

    叶辰未回应，一剑应时落下。

    尴尬的，在那前一瞬间，小娃走了，直奔了深处，乃至于一剑斩空，从头到尾，小娃也都未回眸看他一眼。

    “该死。”

    叶辰提剑跟随，要以赌命之法夺回时空。

    女帝与之并肩，时而侧眸。

    叶辰此番之举动，让她很不理解，为何要强攻小娃。

    剑走偏锋。

    这，会是叶辰的回应，还得赌命。

    轰！砰！轰！

    深处轰声已起，小娃越过了洪流，不知在与谁战，战的是热火滔天，有大战的余威成光晕，在虚妄蔓延。

    “还有可怕存在。”

    叶辰与女帝定了身，眸光明暗不定，这宇宙之外，究竟藏了多少秘辛哪！随便拎出一个，都是超越荒帝的存在？

    两人未敢上前。

    隐约间，能见两尊庞然大物，在混混沌沌中攻伐，其中一个，似人非人，似魔非魔，只知神躯雄伟如山，且魔煞滔天，先前所谓的洪流，多半就是出自他，淹没了一片片虚妄。

    至于另一个，自是小娃了。

    叶辰知道，是小娃变了形态，它不会无缘无故变形态，在原本时空无尽岁月，叶辰看的透彻，逢小娃战不过时，都会被动变形态，是越便越可怕的那种。

    由此可见，那尊魔有多可怕。

    “无妄的光，无妄魔？”

    女帝喃喃轻语。

    叶辰未问，用这名号评断那尊魔，最合适不过了，宇宙外多不明的生命体，那尊巍峨的魔，多半也是其中一个，通体所绽放的，皆是无妄的魔光。

    “刑，欺吾太甚。”

    无妄魔怒吼，身如万古雷霆，震得叶辰与女帝闷哼。

    刑？

    显然指的自是小娃。

    还真是。

    小娃真不亏眉心刻着“刑”字，名号竟也叫刑。

    “汝不行，让他来。”

    这一语，出自刑字小娃。

    此话威严枯寂，震灭了洪流，也震翻了叶辰与女帝。

    这是两人，第一次听小娃开口。

    别说，诸天的扛把子就是霸气侧漏，一句话震翻两尊苍生统帅，真要一巴掌拍过来，天道都能打成灰。

    处处尴尬啊！

    不知多远，两人才稳**形，方才站稳，又被毁灭的余波，一路撞向虚妄的深处，连永恒都给撞灭了。

    宇宙之外，狠人太多。

    叶辰踉跄一下，大口咳了血，真真受打击了。

    “小娃口中的他，是指永恒天？”

    女帝轻唇微启，嘴角亦有鲜血淌溢。

    “天晓得。”

    叶辰深吸一口气，祭了永恒重塑帝躯，是不是永恒天他不确定，他确定的是，小娃口中的他，绝对是无上的存在，多半能与小娃匹敌，至少强过无妄魔。

    “找死。”

    斗战未有停歇，能闻无妄魔嘶吼，虚妄震颤。

    未再听见小娃话语。

    但，那一道道的血光，皆是在无妄魔身上映射的，嚎的响亮，不代表干仗也猛，八成被小娃打的急眼了。

