    看着孔辛欣这个样子，顾琛心里也很难受，但是他也没有办法，只能向着夏锦投去求救的眼神。

    夏锦看到他的眼神之后直接无视了他，这种事情她也完全帮不上忙的。

    这个顾琛只能自求多福了，她实在是没有办法。

    见夏锦也不帮自己，顾琛有些委屈，心里急的不行，可是却也没有办法。

    沈夫人见状冲着顾琛笑了笑，帮顾琛解着围。

    “这孩子以后还是要和父母一起生活才能过的开心快乐。”她觉得这个孩子能够健康平安的成长，和父母的疼爱照顾是有很大关系的。

    顾琛一听到沈夫人帮自己说话，立马就感激涕零，向着她投去求救的眼神。

    只是沈夫人也只能帮他这么一点了，其他的也要靠顾琛自己了。

    一旁的孔辛欣也听到了沈夫人的话，心里知道也是这么回事，但是她现在一直在生顾琛的气，也懒得搭理顾琛。

    顾琛只能像个孙子一样哄着孔辛欣，照顾着他儿子。

    而孔辛欣因为夏锦和沈夫人都在的原因，对顾琛也没有太过分，只是冷着他，并没有赶他走。

    这让顾琛的心里燃起了希望，只要欣欣没有把他给赶走，那就说明还有希望的。

    于是顾琛各种冲着孔辛欣讨好谄媚。

    孔辛欣没有拒绝，于是顾琛就开始各种讨好表现，这几天孔辛欣简直就是过的神仙生活，这个月子也是特别的舒服畅快。

    至于那个蓝米。

    照片的事情也确实是和蓝米没有关系，那照片是狗仔拍下来的，拍下来的狗仔和蓝米的一个朋友正好是表兄妹关系，他把这照片发给了那个女孩子，那女孩子是自己自作主张发到了顾琛这里的。

    她就是看蓝米不顺眼，一直以来就觉得蓝米这人太过嚣张了，这照片一发过来直接得罪了顾琛，而且还能好好教训教训蓝米。

    她觉得到时候事情暴露出来，没有人会往她的这方面去想的，肯定都会以为是蓝米做的事，可她哪里想得到的事情刚发生不久，她就被人查了出来。

    顾琛查出来这件事情和蓝米没有关系以后心情有些复杂，但是他以后对蓝米也绝对是会敬而远之的，于是派人去旁敲侧击的提醒了一下蓝米。

    这时候蓝米正在和姐妹在餐厅吃饭，几个姐妹聊起来蓝米昨晚邀请到顾琛过去敬酒的事情，纷纷恭维着蓝米，冲着她谄媚讨好：“蓝小姐，您真的是太厉害了，居然能请到小顾总。”

    “这有什么厉害的？顾琛哥哥和顾霆哥哥都和我关系很好，我过生日他们来也应该的，就是顾霆哥最近太忙了，就让顾琛哥代表了。”

    女孩子的虚荣心都是一样的，蓝米听着她们的话心里得意极了，于是冲着她们笑着开口。

    那几个女孩子完全不掩饰自己羡慕的眼神，纷纷笑着讨好蓝米。

    当然也有几个酸了吧唧的，突然想起来看着蓝米，冲着蓝米询问道：“那顾总他们这么有钱给你送到什么生日礼物呀，肯定比我们送你的都贵吧。”

    一提起来生日礼物这回事蓝米的脸色有一瞬间的难看，撇了一眼说这话的女人。

    那女人也浑然没有注意到蓝米的脸色难看，其他的几个女生也纷纷好奇地冲着蓝米开口：“对呀对呀，蓝小姐他们送了什么呀？一定是很珍贵的礼物吧。”

    她们有几个确实是单纯，真的信了顾琛和顾霆和蓝米关系很好的，于是好奇的询问蓝米收到的礼物。

    她们也真的很想看看，像顾霆顾琛这种身份的人出手给朋友送的东西是不是很大方的。

    蓝莓本来就没有收到顾琛送的东西，那这几个女孩子的话后脸色就已经难看到了极点，她咬着牙强装欢笑，脑子里想着该怎么把这件事情给圆过去。

    恰好这个时候有个熟悉的女孩子从外面走了进来，一看到这女孩子蓝米顿时双眼放光，伸出手主动冲着女孩子打着招呼，“杨妹妹！”

    杨紫瑛听到蓝米的喊声的时候，有些意外诧异的看了眼蓝米。

    她是认识蓝米的，但是之前的关系没有那么好，而且因为顾霆和顾琛的原因，她是挺喜欢小锦姐姐和辛欣姐的。

    而且她又知道蓝米喜欢顾琛哥，所以一直以来对蓝米还是保持这些距离的，这会看着蓝米突然热情的和自己打招呼，杨紫瑛心里有些很意外诧异。

    不过她又挑了挑眉，嘴角微微勾起，蓝米这么热情的话，那就更好办了。

    于是杨紫瑛走了过去在蓝米的身边坐下，大大方方的和蓝米等人打招呼。

    和蓝米一起的几个女人，不知道杨紫瑛是什么身份，不过看着这小姑娘模样平平无奇，便对杨紫瑛也没有什么尊敬的态度只当他是个普通人。

    “这么巧呀，蓝米姐姐。”杨紫瑛和蓝米聊起来态度也算是比较好的。

    蓝米知道杨紫瑛的身份，对杨紫瑛可以说是挺敬重的。

    毕竟杨紫瑛也是那种不能的得罪的存在。

    “是啊，好巧啊。”蓝米和她聊着。

    只是杨紫瑛心里觉得有些想笑，这可不是巧了，她来这里也完全是为了找蓝米。

    于是在她坐下后不久，杨紫瑛的手机铃声就响了起来。

    听到手机铃声响起来，杨紫瑛冲着蓝米她们说了声抱歉后，拿出手机按下接听键。

    “小艾，怎么啦？我在外面呢。”

    “啊，什么？欣欣姐怎么会早产，这怎么可能啊！”杨紫瑛一副担心吃惊的样子。

    一听到欣欣姐，蓝米立马就警惕起来，同时，那个狗仔的表妹也在这里，她也听到了杨紫瑛提起的欣欣姐，一下子就反应了过来应该就是孔辛欣了。

    听到孔辛欣早产，那个女孩子的脸色也有些难看，心里有些慌。

    不过她一直在心里默默的安慰自己，不要急不要紧。

    就算出事的话，那也和自己没有什么关系。

    毕竟，是蓝米和顾琛不清不楚的，她只是把照片发了过去，而且她也没有直接发给孔辛欣，而是找人转达了一下。

    这和自己也没有什么关系。

    罪魁祸首还是蓝米。

    “那行，我今天下午过去看看吧，没事就行。”杨紫瑛又听着那边的话后，应了声。

    说完，她才看向蓝米，和蓝米聊起来。

    “蓝米姐，我欣欣姐生了个儿子，你也认识吧，就是琛嫂。”

