    青松四个太监，专门负责小机器人。

    遇到路不平的地方，放个木头板让它平稳，还有绳子拴在它身上，万一它翻山下去了呢。

    备用的电池给它额外带三块，它电量一旦少于百分之六十，便嚷嚷着换。

    电池耗太多电，影响使用寿命。

    电池的寿命跟李易的寿命划等号，李家庄子制造不出来小机器人用的电池。

    “不要挡我视线，给我留出来最少二百七十度的视角，我得保护你们。”

    小机器人看到有人太近就叫别人躲开，它的扫描范围广。

    它总能发现树叶上的蚂蟥、草丛中或树枝上的蛇、大蜘蛛，缺点是耗电量大。

    大家喜欢它，它声音好听，说出来的话萌萌的。

    它的本事又大，随时提示危险。

    一路走来，光是各种蛇就抓了二十多条，全是小机器人发现的，它看得远。

    蛇躲在落叶的树枝上，一般人哪能远远看见？它行。

    它一报位置和距离，羽林飞骑就过去抓蛇。

    有的蛇聪明，转身跑掉，有的还以为自己能够埋伏一下，尤其是毒蛇，结果被套网里。

    “前面有橡树，树上还有没脱落的橡子，你们吃不吃？在路旁边二十一米，没有其他东西，放心去采。”

    小机器人被抬上上了几个台阶后，落地伸它那个小手指一个位置。

    “东主，要吗？”羽林飞骑负责人问。

    “收集起来，制作凉粉比较好，另外里面有小虫子，那个虫子油炸着香。”

    李易看到橡树了，这东西能果腹，曾经杜甫落魄的时候就吃。

    羽林飞骑过去用网兜收集，很多成熟后掉到地上，捡起来。

    等转一圈，上午快到十一点回醉仙居时，群臣忙碌着。

    电话不停地打，他们指挥各自负责的部门办公。

    河南府原有的官员支撑不起来，工作太多了，百姓不停地从外面过来。

    洛阳宫的城外还要建设，洛阳北到黄河南的路网得修。

    洛阳宫内各坊的暖道铺设、煤炭储备、危房拆除重盖、低洼处清理雨水淤泥并覆新土新石子……

    李易通过无人机收集到的数据打出来图，众臣直接指挥到每一个房子落实。

    危房里住着的百姓兴高采烈地把家什搬出来，看别人拆，等着住新房。

    这个是免费的，由朝廷财政支付。

    不过朝廷也有好处，原来一层的平房，四间占地面积一百五十平。

    拆了后盖四层的房子，六百平，给百姓二百多平，额外的属于朝廷。

    原来一家人，单独一个门洞，四层楼。

    原来两户人家，共用一个门洞，面积能多一点。

    这个面积指使用面积，所有面积加起来其实是三百平，有楼道，扣除掉。

    朝廷拿过去一半的面积用来给住在城外的百姓换，城外除了寺观庙，都是平房，茅草屋。

    把他们换到城内，城外就归李家庄子。

    公交马车的木轨修起来，照比长安城。

    “易弟回来了？”李隆基见到女儿和李易找过来，他看经济学的书呢。

    他比较清闲，只要不涉及各州府官员调动，其他的他了解一下即可。

    权力不会旁落，像宰相大权在握，搞一言堂。

    不存在，四个宰辅，还有团儿里的人。

    谁能指鹿为马？问问朕的易弟答应不？

    “晌午吃荠菜猪油渣的水煎包，另外还有橡子里面的小虫子，炸一下放点精盐即可。”

    李易说着从兜里掏出一把山里红，其中还有捏开的，递给李隆基。

    李隆基眼睛眯起来，咽口水，吞咽好几下：“不吃，看着就知道酸。望梅止渴！”

    一感觉酸，他精神好上许多，刚才看书的疲劳顿时消减。

    李易见目的达到，又把山里红揣回去，他也不吃。

    “三哥到外面走走，然后吃饭，看书看久了没有食欲。”

    李易到近前挽李隆基的胳膊，永穆公主在另一边挽。

    “没老呢，年轻着呢，走。”李隆基嘴上说着，却享受这个待遇。

    他心情好，易弟这医术用的，简直绝了。

    知道自己看书，递一把山里红，尤其是捏看的，口水不停地流，一瞬间精神了。

    屋外阳光明媚，丝毫不冷，零上二十二三度。

    洛阳眼见阳历十一月，早晚凉，中午还是热。

    “长安飘雪了？”李隆基使劲睁睁眼睛，又主动转眼珠子放松。

    “早上的霜重，雪未下，却不怕干旱，水网有薄冰。来年春耕和冬小麦生长芽才涉及降水量。”

    李易说着，他这个回答属于正经的君臣奏对。

    李隆基问洛阳和长安的气候对比，李易答关中民生。

    “好，如此便好！”李隆基心情愉悦，想来关中一切尽在易弟掌控中。

    转头他看到有人提前吃东西，卷饼，先吃完到中午就不吃了，为别人服务。

    “易弟，荠菜和油渣馅的水煎包好吃吗？”李隆基想吃卷饼，看别人吃得香。

    “包的小，一口一个，比卷饼好吃，里面放了蟹黄。慢火煎，水煎包下面硬，上面也有韧性。”

    李易说着咽口水，他馋，根本就不是荠菜油渣水煎包，是蟹黄包。

    蘸着陈醋吃才香呢，调馅的时候放了酱油，就不用再蘸酱油。

    “汤呢？”李隆基看别人吃卷饼喝汤。

    “跟他们喝的一样，免费汤，里面有鸡架，跟普通的刷锅水不一样。”

    李易开个玩笑，北方人喝汤，很多时候是用水冲，南方是煲。

    然后北方就管南方煲的汤叫炖汤，南方管北方简单的汤叫刷锅水。

    “这里养家禽的多，毛蛋和照蛋就多？”

    李隆基吃过两种，毛蛋他喜欢吃带黄的，硬一点的，小鸡崽子的吃着没有肉，不好吃。

    “多，不过没有人吃出来病，报纸上写了怎么吃，煮的时间长。

    小鸡的那种煮外肉少，用油炸，连骨头都吃掉。

    三哥想吃，我专门找硬的黄拿辣椒炒，放点青蒜。”

    李易也不喜欢吃壳里扒出来的小鸡崽子，比那个麻雀还小。

    但煮好了烤，小孩子爱吃，当零嘴儿吃。

    没有冷冻设备，当天出的毛蛋当天就吃掉，不吃的第二天就扔，煮猪食的时候放进去。

    有人专门收，收完了加工卖，收的价钱低，卖的价钱跟一个鸡蛋似的。

    卖不出去，就统一弄到养猪场，产业链很完整。

