
刘明镜连忙道：“这些山匪真的是你们抓的呀？”

杨夏月点了点头：“不是说山匪可以换钱吗？不知道这几位能换多少钱？”

“对了，还有这些马儿以及武器，都换了。”杨夏月继续道。

刘明镜连忙道：“能的，能的！”

“来人！去找主簿过来，给杨姑娘轻点一下！”刘明镜扬声吩咐着。

“至于几位，不如到县府之中，喝一碗茶水吧。”

杨夏月着急等钱呢，所以也不想走，就点头应下。

喝茶的时候，屋中明亮，刘明镜把几位看的更清楚了，他实在不知道杨夏月等人是什么来历。

于是就问道：“不知道几位从哪里来要到哪里去？”

“这很重要吗？影响山匪换钱吗？”杨夏月反问道。

“当然不影响。”刘县令也不追问了，这能雇得起青山派的人，那肯定是非富即贵的。

所以……不想说的情况下，他也不能把人得罪了。

当然，刘县令也不觉得人真的是杨夏月抓的，而以为是青山派出的力。

之前的时候青山派也没少做这样的事情。

那黑山寨的人，和青山派可是死对头，所以到也不存在会不会得罪人这样的顾忌。

不过这话又说回来了，这青山派在县府地界里面养着，被百姓供奉着，这日子不要太美。

这整体实力，也比黑山寨强多了。

可是青山派的人却从来没想着去灭黑山寨……

原因么，很简单了。

这黑山寨要是被灭了，也就没有青山派存在的价值感了，到时候哪里会有人雇青山派的人护送啊！

所以就算是黑山寨把青山派当成眼中钉肉中刺，在青山派的眼中，这黑山寨，就是一个聚宝盆。

可以给他们吐银子的聚宝盆。

他们可宝贝着这黑山寨呢，哪里好意思去灭了人家？

安不是等于断自己财路吗？

很快，主簿就从大牢里面找了两个黑山寨的人出来辨认。

确定这些人的确是山匪。

接着，就是算钱了。

刘明镜已经命人把钱取来了，然后道：“杨姑娘，一共是三百六十二两，还请你清点一下。”

杨夏月有一些诧异，好像比她想的多呀。

刘明镜解释了起来：“这些山匪的身上也带着一些银钱，按照官府的规矩，这里面也有你们的赏银了。”

至于具体有多少，刘明镜也就没说了。

但杨夏月见他这样遮遮掩掩的样子也就知道了，这数目肯定不小。

杨夏月顿时有了一种错亿的感觉！

她当初的时候太着急赶路，根本就把这回事儿忘了，压根没想着去搜搜这些山匪的口袋！

真是失策！失策！

不过这样也好，一切的钱都过了明路。

杨夏月也只好这样自我安慰。

因为要不这样想的话，就会越想越心塞。

事情已经这样了，总不能继续给自己找不痛快吧？再说了，这些本来就是意外之财，有点就很让人高兴了。

杨夏月从县衙出来之后，就对着葛壮说道：“我们连夜离开！”

这绝对不是什么久留之地。

想来明天的时候，那黑山寨就会知道她把人送到官府了，到时候肯定要反扑报复的。

现在赶紧脚底抹油，溜之大吉，才是正道。

葛壮等的就是杨夏月这句话，于是就扬声道：“好嘞！你们坐稳了啊！”

“等等。”申景枫弱弱的开口了。

杨夏月看着申景枫：“怎么？你不想走？不是说了要一起走吗？”

申景枫有些不好意思的笑了一下，然后腼腆的看着杨夏月：“夏月姐姐呀……你能不能借给我点银钱？”

杨夏月：“……”

这申景枫除了借钱，还有没有别的话可以说了？

这次杨夏月到不好意思说自己没钱了，而且申景枫之前的时候，也想着救她，于是杨夏月就问道：“要多少？多了可不行！看在你还有良心的份上，到时候这银子可以分给你一份。”

是的，用的是分这个字。

大家是一起遇险的，还有那葛壮，当初也是出力了的。

现在总不能她自己把钱都拿了吧？

这申景枫虽然当初跑了，但是后来带了青山派的人来，也算是接应了他们，也应该有他一份儿。

申景枫红着脸：“三百两。”

杨夏月一时语塞，申景枫这是掐着她赚的钱来借的吗？

杨夏月揉了揉自己的额角，还算好脾气的问了一句：“你该不会又想着雇好车好马的回去吧，那也用不了这么多钱。”

“我的传家宝，让人压给青山派的人了，这要是让我祖母知道了，我肯定要倒霉，我倒霉也就算了，我祖母肯定会很生气，她年纪大了，我不想惹她。”

“要是想把这传家宝赎回来，需要三百两。”申景枫低着头。

杨夏月黑了脸：“你该不会说，请青山派的人，用了三百两吧？”

申景枫点了点头：“是这样的……”

那边青山派的崔五行也开口了：“我们可是出动了三十人，这是摆明了要和黑山寨的人打一场了。”

“就算是你们真的被劫到山寨中了，我们也会闯寨救人，所以这三百两真的不多。”

“要不是申公子的那玉佩，价值要比三百两多，我们也不会同意下来，你们现在把东西赎回，也好安心不是？”崔五行继续道。

要不是杨夏月觉得，申景枫脸上的神色太情真意切了，而且之前的时候，申景枫的确急急火火的回来救人了，杨夏月都要怀疑这两个人设了个圈套给她钻。

杨夏月伸手摁了摁额角，然后道：“算借给你的！”

“等着还的时候，除却扣掉属于你的四十两，再给你免一百两。”杨夏月继续道。

总之，申景枫虽然擅自主张，找了青山派的人，但要是真的发生最危险的情况，申景枫这样的做法，真的是不屑一切代价了。

她虽然还是嫌弃申景枫，但心中也是有几分感动的。

怎么可能让申景枫一个人负担这些银子？

申景枫却潇洒的摆摆手：“就算是你借给我的，等我见了我祖母，我祖母肯定要给我银子用的！到时候就还给你！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70030838"  chaptername="换银子">加入书签</a>
</div>
