    “也不是特意找的，它就藏在天灵水的匣子里，我本来想将匣子栽赃给苏靖宇的，但是看到这张纸条，就抽出来了，免得便宜了苏靖宇。”苏落很无辜地眨眨眼，末了，她还耸耸肩。

    　　南宫流云极度无语地望着苏落，片刻后，他用力揉揉她脑袋：“你这丫头是吃什么长大的？怎么运气就这么好？去偷天灵水还能顺出来藏宝图。”

    　　虽然他也是传说中的天之骄子，上帝的宠儿，但是比起落丫头的运气……他还真是各种羡慕嫉妒恨呐。

    　　这短短几日的相处，眼看着她不是天赋灵力紫阶上品，就是木火双系修炼药师，要不就是空间法师，现在竟然还给她顺手捞出来一张八荒神殿的藏宝图！

    　　真是让他有种想撞墙的冲动。

    　　南宫流云忍不住暗自猜测：这丫头不会是幸运女神的私生女吧？

    　　苏落被他的一双深眸看的心底发毛，纤细地手指戳戳他手臂：“问你话呢，快说，难道这真的是藏宝图？”

    　　“货真价实，童叟无欺。”南宫流云说的很肯定，语气却有些无力，很显然他还没从打击中回过神来。

    　　“那就是，很贵重？”苏落扬起巴掌大的小脸，美眸水光潋滟。

    　　“怎么能用贵重来形容它呢？”南宫流云满脸不赞同，“这根本是无价之宝，天灵水跟它根本无法相提并论。”

    　　“真的假的？”苏落顿时兴致勃勃，她疑惑地看了看自己这双白皙水嫩的手，这只手的运气真有这么神？

    　　“还能骗你啊？这碎片是八荒神墓的地图之一。八荒神墓啊……那可是无尽岁月中超然的存在，据说那里出来的人，就算最普通的人，一招就能灭了咱们大陆上的一个国家。”

    　　“一个最普通的人出来，只一招，能灭咱们一个国家？”苏落再淡定，也免不了瞪大如水的美眸。

    　　这、这还让不让人活了？苏落简直难以想象，若是至高强者过来，岂不是一招能灭他们整个国家？这简直就是……令人难以想象！

    　　“传说确实如此。”南宫流云一双美眸绝美深邃，高深莫测，他淡淡地说，“据说，很多年前，八荒里强者争斗，最后火拼而死，其中至高强者的尸首就埋在八荒神墓之中。”

    　　南宫流云顿了顿，一双深邃的漂亮眼睛认真地凝视苏落，“包括他们随身的神器，都埋葬在八荒神墓。”

    　　至高强者的随身神器……苏落倒吸一口冷气。

    　　先不说至高强者，单只说八荒里出来的随便一位普通人，那都是能一招灭他们这整座城池的大人物。

    　　而现在，那座八荒神墓里埋的是至高强者的武器……真是想想都让人口水直流。

    　　“好想过去挖宝啊。”淘宝什么的，她最爱了呢。

    　　“那你可有得等了。”南宫流云乌黑的眼珠散发着耀眼的光芒，如阳光般绚烂，他浅笑地揉揉她脑袋，犹如在揉宠物，“你现在别说一阶，就连最普通的灵气都还没有，怎么去？”

    　　好吧，苏落承认，她被打击到了。

