    

    “你在院子里杀了长孙无忌，怎么最后他的尸体却在书房里面？”陈桥皱着眉头问道。

    许鞍山撇着嘴耸耸肩，“丽娜给挪进去的，她还故意把整个长孙府弄得到处都是血迹，说是这样能震慑之后会来的人。”

    陈桥轻叹一声，虽然长孙无忌一直单方面和他不睦，但是他却也从来没有想过真要和长孙无忌针锋相对，又或者说，他从未将这个年纪足以当他阿爷的男人放在眼里。

    “这么说，你在长孙府只杀了长孙无忌一个人？”陈桥又问道。

    许鞍山点点头，说道：“对，丽娜好像天生就是干这个的，她根本不用我多说什么，既邂吧长孙府的人杀了个一干二净，不过最后出了些小差池，居然还跑了一个。”

    “那你们先前躲藏的那个民居里的一家三口，是你杀的还是那个女人杀的？”

    陈桥又问道。

    “自从我给她融合基因之后，这些小鱼小虾就完全不需要我去动手了，不得不说，丽娜虽然有些疯疯癫癫，不过也确实非常好用。”许鞍山大喇喇说道。

    听到这话，陈桥又发出一声长长的叹息。

    “这么看来，自从进入大唐地界之后，你确实没杀多少人。”陈桥意味深长的说道。

    许鞍山笑了一声，“杀得人多人少，都总要偿命的，你放心，虽然最近咱们两个相处的还行，不过我也不会拿这个当借口让你放了我的。”

    听到许鞍山这句话，陈桥也放下心来，看来许鞍山最近这段时间以来确实是想开了不少。

    “而且上辈子我虽然是为了给老婆孩子报仇，但是杀了那么多人也是事实，上辈子虽然后半辈子一直在精神病院，不过却也算是寿终正寝了，况且临了临了还又活了一辈子，就算现在死了也是稳赚不赔了。”

    许鞍山感慨地说道，看得出来，他也确实是这样想的。

    陈桥笑着摇摇头。

    “不过，只可惜我老婆孩子走得早，现在估计也早就投胎了。”想起前世的家人，许鞍山脸上第一次浮现出一层淡淡的伤怀。

    “对了，你今天找我是有什么事情想和我说？”陈桥疑惑道。

    许鞍山笑了笑，说道：“其实没什么事情，只是想找个人说说话，你放在地牢的这些下人，个个防备我防备得跟什么似的，我跟他们也不知道能说些什么。”

    陈桥笑着摇摇头，“我还当你是又想起什么要紧的事情了，结果就只是想找人说话了？”

    许鞍山点点头，“我现在可是个穷凶极恶的杀人犯，除了你也没什么人能跟我好好说话了。”

    “好，我知道了，今后若是没什么事情的话，在所有事情都了解之前，我会时常过来跟你说说话的，免得你到时候再把自己给闷死。”陈桥说道。

    “说实在的，你真的不要给我融合基因？我可以将功折罪的。”许鞍山打趣一般说道。

    不过虽然许鞍山虽然是在开玩笑，可陈桥却认认真真思考了一下这件事情的可行性。

    先前陈桥不愿意和许鞍山合作，是因为之前西罗马还有吐谷浑那四国的事情，所以对许鞍山没有一星半点的信任。

    可是现在两人已经开诚布公地谈了不止一次，依着目前的情况来说，许鞍山确实是能成为自己最好的一个帮手。

    “我开玩笑的，你当真了？”

    眼见陈桥好半天没有说话，许鞍山不由又问了一句。

    不过，直到陈桥离开地牢，也没有告诉许鞍山自己到底是怎么想的，毕竟这件事情他还得再好好考虑考虑。

    鉴于现在李泰和陈玥安都住在了将军府，先前陈玥安那个小院又在后宅，肯定是不大合适了，于是李丽质便兴致高昂地给两人又收拾出来了一座院子。

    “这是先前骆宾王在将军府教书的时候住得院子，虽然离得后宅有些远，不过却也是个清幽雅致的地方，四哥觉得如何？”李丽质笑着看向李泰问了一句。

    不得不说，李丽质和伏岚都是理家的一把好手，这座院子虽然已经许久没有人住过，却依旧十分整洁干净。

    “自然是好的。”李泰对于住在什么地方并不挑。

    陈玥安则明显很喜欢这个院子，“嫂嫂，这个院子真漂亮，我很喜欢。”

    李丽质笑着点点头，“你喜欢就好看，还有一两个月你就要生了，自然是要保持一个愉悦的心情比较好。”

    陈玥安欢喜的应了一声。

    安顿好两人之后，又留下几个伺候两人的丫鬟下人，李丽质和伏岚就离开了，毕竟天色已经不算太早，她们总要给这对夫妻留下些说悄悄话的时间。

    “都安顿好了？”

    刚看过许鞍山的陈桥刚一走到前院，就看到了李丽质和伏岚。

    “四哥和玥安已经住进禄苑了。”李丽质对陈桥说道。

    陈桥点点头，又对李丽质和伏岚说道：“这段时间你们两个也累了，去歇息一会儿吧。”

    “那桥郎呢？”李丽质问道。

    陈桥看向李丽质说道：“我去找子枫说些事情，听说最近晋阳公主身子不太好，就不必让子枫两头跑了。”

    “好，那你早些回来啊。”

    虽然两座府邸之间就只隔了一座墙壁，李丽质还有不放心地嘱咐了一句。

    “今天我可能要在公主府蹭饭了，你们也不必等我用饭了。”陈桥又说道。

    李丽质和伏岚一道点点头，没有再多说什么，目送陈桥离开了前院。

    “夫君，我真的没事了，你不要一直这样忧心忡忡的了。”

    公主府，卧房中。

    晋阳看着坐在自己床边愁眉苦脸的齐子枫，不由有些好笑地说道。

    只是齐子枫一早就知道晋阳从小身子就不算太好，况且也是两人成婚以来晋阳头一次生病，齐子枫自然也不是嘴上说不担心，就能真的不担心了。

    “驸马爷，公主，陈将军来了。”

    就在齐子枫想哄着晋阳再睡一会儿的时候，外面的下人忽然报了一声。

    “好了，姐夫来了，你快去吧，别在这儿守着我了！”

    听到外面下人的话之后，晋阳忙不迭说道。

    其实如果没有齐子枫在这里的话，晋阳可能早已经睡着了，正因为旁边坐了个一直牢牢盯着自己的人，晋阳才一直没办法入睡。

    虽然仍旧不放心晋阳一个人，不过既然陈桥来了，齐子枫就不好在继续守在晋阳身边，只得一步三回头地离开了卧房。

    “公主快睡一会儿吧，免得待会儿驸马爷回来又没得睡了。”

    直到齐子枫的脚步声远去之后，晋阳的贴身宫女才小声打趣了一句。

    晋阳也不知道该高兴还是该无奈，只能软软瞪了贴身宫女一眼，“你去吩咐一声，就说我要睡一会儿，让他们都不要来打扰我。”

    “是，奴婢这就去。”

