    佐藤瀛显然是气疯了，谁上去谁倒霉，有点眼色都知道赶紧跑才是上策。

    人群哄散，即便是有个别的不死心的想要再多拿点尸体的，也去了远离佐藤瀛的地方拿。

    一瞬间，距离佐藤瀛方圆十米之内，都没了人。

    人群后方，熊舟舟和幻云娘子目瞪口呆地看着佐藤瀛的样子，心中又震惊，又想笑，可是却笑不出来。

    这个人，还是那个沉稳如老狗的佐藤瀛吗？

    看起来像是从难民窟逃跑出来的，老难民。

    就很……想笑。

    “江！枫！”

    佐藤瀛一上来，就看到了站在自己前方的江枫，瞬间就疯了般咆哮地吼了一声。

    他怒啊！

    他高高在上的佐藤瀛，什么时候被人这么耍过？

    江枫肯定早就控制了那下面的海水，可笑他还自信地带着人下去了，以为那么多强者总能够压住江枫，更别说他还有三个水异能者保留了后路。

    可便是机关算尽，此刻也全部都像是笑话一样，甩了他一个狠狠的巴掌，叫他知道了什么叫做耻辱！

    实力强横又如何，人多又如何，江枫根本没有放在眼里，去了海域就相当于进入了江枫的领域，根本就是自投罗网，自找死路！

    他简直就是蠢到家了，竟然会觉得江枫实力低贱，不算什么！如果这都是实力低贱，那那些死掉的人算什么？垃圾都不如吗？

    佐藤瀛望着江枫，上演了一场什么叫做怒发冲冠，他真的气的头发和胡须都竖起来了，虽然一半都是被海水给弄的。

    江枫淡漠地看着他，目光沉冷没有丝毫的意外，甚至可以说就是在等他。

    佐藤瀛看着他这副模样，又气的浑身颤抖，彻底失控了，他的尊严，他的骄傲，他的荣誉全部被江枫给毁掉了！

    如果江枫活着出去了，那他佐藤瀛就成了一个天大的笑话！

    这个人，必须死！

    必须！必须死！

    佐藤瀛没有打招呼，直接扬起掌心便朝着江枫切了上去，他的速度极快，双目犀利，带着必取江枫性命的狠毒和决绝。

    “轰！”

    狂风大作，佐藤瀛六脉大圆满的实力此刻倾泻而出，即便是实力折损了一些，此刻却也稳稳地压在了江枫的头顶。

    掌如刀，带着锋芒，劈向了江枫的头顶。

    周围的人被狂风迷了眼，却忍不住看向了场地中的两个人，江枫像是被佐藤瀛的攻击吓傻了一样，根本没反应，眼看着佐藤瀛的攻击已经劈到了江枫的头顶，江枫才骤然双拳一震，激荡出了一道罡气。

    “轰！”

    一掌，一拳，撞在了一起！

    瞬间，场地中的尸体血块儿全部散乱飞远了，周围的人看得是又焦心又忍不住咒骂，打就打了，做什么要带着他们的宝贝飞！

    擦！

    佐藤瀛这个老王八蛋！

    心中咒骂，还打算看戏的人群瞬间忍不住了，要是再打下去，宝贝都没有了，那他们不是亏大了！

    打去吧，最好都去死！

    到时候宝贝就都是他们的了！

    人群奔着跑远的尸体过去了，偌大的广场更加空旷了。

    广场一端，幻云娘子摸着白纱，撩开白皙漂亮的小腹，望着战斗在一起的两个人，妖娆一笑问道，“你说是佐藤老儿赢还是江枫赢？”

    “这个嘛……”熊舟舟摸了摸下巴，温和一笑道，“我猜是江枫。”

    如果佐藤瀛有办法杀江枫，就不会这么狼狈地回来了，显然两个人的交锋江枫处于上风，再者看两个人的心态，佐藤瀛已经气炸了，江枫却气定神闲，一个对比就立分高下了。

    不用说，江枫定然会赢。

    幻云娘子没有说话，只是眯着眼睛似笑非笑地盯着江枫的身影，这个男人会赢吗，虽然不得不承认他很强，可是佐藤瀛的实力深不可测，如果真的动手，可能输赢难测哦。

    “熊舟舟，虽然我也想赌江枫，但是我的直觉告诉我，这一次佐藤老儿会赢。”

    她妖媚一笑，话音带着笑意，却也隐藏着凉意。

    熊舟舟看了她一眼，目光深了两分，“你也真舍得。”

    竟然赌佐藤瀛赢，江枫不是她看中的人吗？

    唉，果然女人心，海底针呐！

    场地中，佐藤瀛和江枫瞬间就拳掌交加，颤抖不休，两个人的每一道拳风和掌风相撞，都会溅射出一道火光，甚至连带着空气都被擦出了黑色的光芒。

    两个人的速度极快，甚至缠斗不止的身影都分辨不出来了。

    一分钟，两分钟，三分钟……

    两个人缠斗不止，突然佐藤瀛掌心闪电般地凝聚出了一道光芒，极小地凝聚在掌心锋芒之中，根本不容易被人察觉出来，然而江枫却感觉到了，几乎是瞬间他就凝聚了一道水流在拳头之上。

    “嘭！”

    又是一拳，有惊无险！

    依然分不出胜负！

    江枫越打越是心惊，虽然两个人缠斗分不出胜负，但是如今这种情况却是他被佐藤瀛压着打，佐藤瀛的掌风极其犀利，带着一种灼烫的温度，一下下的砸在了他的拳头上。

    他的拳头，已经有些发黑了。

    如果再这样下去，怕是手都要受伤了！

    江枫心思沉沉，感受到佐藤瀛掌心下的光芒被水流覆盖灭掉后，嘴角突然冷冷一勾，笑了。

    “佐藤瀛，你的光系，不过如此！”

    这话，直接像是一道巴掌狠狠地甩在了佐藤瀛的脸上，佐藤瀛瞬间气的扬掌便劈，这一次的锋芒更是犀利，江枫直接爆速后退避开了。

    这一掌刀要是对上，他的拳头可撑不住。

    “江枫，你在找死！”

    佐藤瀛掌刀劈空，突然冷冰冰地怒喝一声，脸上的怒意横生，下一秒他突然深深地看了一眼江枫，猛地闭上了眼睛，“江枫，虽然我不知道你的水异能为何可以克制我的光系魔法，但是我不只是光系魔法师！”

    “接下来，就让你见识一下，我的精神力异能！”

    “死？对你来说太容易了，辱我佐藤之名的人，你是第一个也是独一个，我要让你生不如死！”

