    “越过群山峻岭和雾气，”

    “到达低深地窖古洞里，”

    “我们需在天亮前出发，”

    “寻找宝藏和传说之地。”

    “乘坐星舰，穿梭位面，”

    “我们的足迹遍布千万里。”

    “高贵美丽的精灵天选者，”

    “拥有强大的意志和勇气……”

    沧桑又激昂的歌谣伴随着动人的手琴伴奏缓缓在船舱中回响，那是最新版的魔法留声机在演奏音乐。

    不过，托尼更喜欢这种魔法装置的另一个名字——魔导音响。

    曲子颇有韵味，旋律美妙动听。

    听在耳中，让人不由自主地就会幻想自己成为一位高贵的精灵天选者，于无垠虚空和万千位面中遨游冒险。

    当然，托尼早已经是一位颇有名气的精灵天选者了。

    他只是很喜欢这首音乐的旋律，会让他回忆起自己刚刚入坑还是一名萌新之时，在晨曦世界冒险的日子。

    不过，那已经是游戏里二十八年前的事情了。

    哪怕是在蓝星的现实世界里，时间也足足过去了七年……

    七年的时间，可以改变很多事了。

    更何况游戏里，这个时间翻了两倍。

    曾经的晨曦世界早已被世界树融合，成为了玩家们活跃的主位面之一。

    而放眼整个无垠虚空，成功融入世界树之叶的位面，也早在七年前就超过了万座。

    这些年，托尼甚至都没去关注整个游戏到底融合了多少位面，地图开到了怎么样的程度。

    因为他已经麻木了。

    一开始的时候，他还会对《精灵国度》庞大的地图感到震撼。

    而现在，他早已习惯。

    这个游戏……简直是旅行爱好者的天堂。

    就算是你一直在游戏中旅行，恐怕也没法将整个游戏的地图全转过来遍。

    别说旅行了，光是打卡，怕是都不知道要打上多久了。

    托尼严重怀疑《精灵国度》自有一套程序，所有的新地图都是随机生成的。

    反正……普通的人力肯定完不成如此庞大的工作量。

    “舰长大人，星舰已经充能好了，我们什么时候出发？”

    厚重的声音传来，打断了托尼的思绪。

    他回过头，看到自家星舰的船员正恭敬地等待他的回答。

    这是一名强兽人，是托尼游戏里十年前在一座兽人位面收服的追随者，一位虔诚的生命信徒。

    这十年来，他跟随着托尼又征战了足足七座位面，见证了七个位面世界的飞升。

    没错，飞升。

    据说，这词是天朝玩家发明出来的,特指位面世界与世界树融合。

    托尼觉得,还是挺贴切的。

    “知道了,通知全体船员和坐船的天选者，我们要准备走了，该告别的,快点告别，毕竟又不是诀别,等通往赛格斯的位面通道打通之后,随时都能回来。”

    托尼说道。

    语毕,他朝用魔法水晶打造的船舱圆窗之外看了一眼。

    星舰之外，城市废墟之中,满是欢送的人群。

    他们看向星舰的目光，带着强烈的不舍和尊敬。

    托尼倒是已经习惯了，这已经是他征战的第十九座位面了,身为一位虚空玩家,他的使命本身就是在星海里遨游,在位面之中穿梭。

    什么？你问既然如此,为什么要一个人躲到舰长舱里？

    害……

    毕竟，也是待了足足一年多的地方了啊。

    人非草木,孰能无情。

    出发的命令很快下达了下去。

    虽然恋恋不舍，但位面上的玩家们还是登上了星舰。

    在位面居民的欢送中，魔法的光辉在星舰上绽放,玄妙的铭文和刻印缓缓点亮。

    伴随着一阵惊呼，星舰缓缓飞起,朝着天空飞去……

    没办法，通往赛格斯世界的位面通道尚未建好,现在想要进出这里，还是得通过天幕。

    而在星舰起飞之后,托尼也离开了舰长室。

    升空离开而已，他的船员早就有了丰富经验，不需要他专门指挥。

    整艘星舰并不算大，除了非玩家的星舰船员之外，玩家满员也就是一百人。

    其中有三分之一是托尼这些年拉起来的队伍，因为大家都是萌萌委员会的，所以天朝玩家占了近乎一半。

    不过，有游戏系统神奇的翻译功能，大家交流也没什么困难，很多时候倒是很容易就忽略各种的国籍。

    剩余的三分之二，则是一起搭乘星舰走的玩家，类似于乘客，是缴了费的。

    像是今天这种没有位面通道的位面，玩家们只能通过星舰、空中要塞或者浮空城进出，一般的玩家只能买票。

    甚至在虚空里，还专门出现了一类拥有星舰之类的飞行器，专门靠运送其他玩家赚钱的玩家。

    主舱里，大多数人都在休息，不少玩家应该是已经下线了，睡得东倒西歪。

    没办法，说是星舰，其实也就是大一点的改装浮空艇罢了，这玩意儿的前身其实就是玩家们搞出来的齐柏林飞艇，只不过是去掉了气囊，强化了船体，并装上了小型的魔法聚能核心。

    像是托尼这艘，属于最常见的标准版的，虽然不算最小型号的，但空间也还是比较狭小的，除了舰长室之外，单独的船舱数量很有限。

    天选之城和浮空城里倒是有更大号和更先进的，但价格嘛……就连早已经是黄金大佬的托尼，都要仰望。

    至于空中要塞和浮空城……

    前者只有一些大型公会才有实力打造，哪怕是整个服务器即时在线的玩家数量早已突破了五千万，空中要塞也不到三百座，大多数还都是中小型的。

    而后者，更是至今为止只有一座，还是是几大公会共有。

    没办法，虽然自从游戏里的十年前玩家们发现失落位面之后，魔法聚能核心的制作技术就已经上架了兑换商城，但那只是小型核心。

    像是浮空城这种大型核心，技术不知要比小型的复杂了多少倍。

    而咕咕鸟等高端技术玩家研究后更是推测，这种层次的聚能核心就算是解析出来了相关的技术，恐怕也只有传奇甚至半神级别的存在才能搞出来。

    所以……最后玩家们就放弃了。

    也就是定远号运气好，早期玩家们从晨曦世界捞了一批失传已久的大型魔法聚能核心，才能勉强做出来。

    至于托尼……

    他买这艘小型星舰，就已经倾家荡产了。

    而就算是这种小型星舰，也是绝大多数玩家仰望的高端产品了。

    毕竟，麻雀虽小，五脏俱全。

    这种看上去颇有魔法朋克风格的舰船专门为虚空航行设计，装甲和法阵都是奔着抵抗虚空能量侵蚀甚至虚空风暴去的，更有成本一直居高不下的魔法聚能核心作为动力源，真要划分级别的话，恐怕是准传奇级别。

    价格离谱……也是正常。

    此外，就是耗能了，星舰消耗的是魔晶，也是个烧钱的玩意儿，虽然远远比空中要塞和浮空城强，但也不是一般人能承受得起的。

    在今天的《精灵国度》里，开得起星舰的，那必然是土豪，相比之下，训练一批能够操控星舰的NPC追随者，反而是比较简单的事了。

    见到托尼进来，醒着的玩家朝他打了声招呼，就继续去忙自己的事了。

    也有的玩家扒着窗户往外看，神色很是兴奋，这种的往往都是入坑时间不算长的半萌新，星舰坐的不多，喜欢欣赏外面的风景。

    托尼倒是不一样，他在虚空里遨游了近十年，再美的风景也早就看吐了。

    相比起虚空的雄奇，认真地讲他更喜欢郁郁葱葱，美丽迷人的精灵之森。

    层层加速之下，星舰穿过了位面天幕上的位面壁垒，跨入虚空之中。

    下一刻，舰身微微一震，很快恢复了平静。

    托尼知道，这是星舰的魔法护盾打开了。

    无垠虚空中虚空之力无处不在。

    除了个别能适应生存的虚空种之外，只有传奇及以上的超凡者，才能抵抗虚空之力的侵蚀，在位面间遨游。

    传奇以下，就必须做好防护，乘坐特殊载具了。

    比如星舰。

    星舰星舰，顾名思义就是星际间穿梭的舰船。

    虽然《精灵国度》的虚空与蓝星的太空还是有很大区别，但在玩家们看来，也大差不差。

    而虽说每一艘星舰的材料都是专门针对虚空之力的侵蚀打造的，但还是搭配护盾使用效果更好，能最大限度减轻星舰的耗损。

    当然，护盾也是要烧魔晶的。

    只有空中要塞和浮空城里，才能安放女神神像，从消耗魔晶变成消耗贡献度兑换所需要的信仰之力。

    这年头，贡献度比魔晶便宜。

    离开位面，星舰进入虚空之中。

    托尼下达了全速飞行的命令，朝着最近的空中要塞飞去。

    没办法，虽然星舰上也安装了定向的超远距传送法阵，但传一次太烧钱了。

    一般来讲，托尼更喜欢搭空中要塞的顺风车，直接降落到要塞里蹭法阵回去。

    “注意，观察好周围，魔晶炮待命，位面飞升结束了，这段时间虚空海盗估计会多一些。”

    托尼沉声命令道。

    听了他的话，NPC船员们神色一凛，就连醒着的玩家们，也目光一肃。

    如果说随着虚空时代的来临，还有什么比较大的变化的话，那必然就是虚空海盗了。

    林子大了，什么鸟都有。

    这句话放在任何时候都是对的。

    随着时间玩家数量越来越多，萌新与老玩家之间的差距越来越大，想要动歪脑筋走捷径的人并不少。

    虽然《精灵国度》有着严厉的红名规则来惩罚违规的人，但正所谓上有政策，下有对策，这些规则并非毫无漏洞。

    其中，最出名的就是虚空海盗。

    位面开拓是一个暴利的活动，哪怕是不提系统奖励，在征伐其他位面时顺手的搜刮都足以令玩家们一夜之间暴富了，而自然而然地，就有人将主意打到了完成任务后回归的玩家身上。

    这些人往往也会购置星舰，游荡于虚空之中，专挑其他玩家的星舰下手。

    不过，他们只抢东西，不打死人，真要有灭口的活，则交给他们收服的NPC来完成，也就因此躲过了惩罚。

    这样的人，就被称为虚空海盗。

    多年前，托尼也被抢过一次。

    那时候他还没有踏入黄金位阶，要不是留了个心眼没一次性把所有的开拓战利品运回去，怕不是那一次的开拓都要白费了。

    开拓一次至少也要半年呢，换算成现实时间也要一个半月，一个半月的辛苦要是全没了，任谁都得爆炸。

    不过，虽然托尼现在已经成为了黄金位阶的职业者，但还是得小心。

    因为虚空海盗里，也是会有高阶玩家的。

    而若是真的遇上了虚空海盗……

    看情况吧。

    一般来说，包括托尼在内，大多数舰长更喜欢交一笔钱离去了事。

    能不打就不打，打坏了船，可能修的钱还不如一趟赚的。

    当然要是遇上那种就喜欢干架杀人的，就麻烦了。

    这种变态，还真有，而且不少。

    船员与玩家们高度警惕，驾驶着星舰朝着预定的方向驶去。

    那是萌萌委员会的空中要塞所在的方位。

    而与他们同行的，还有其他几艘星舰，舰体有大有小。

    那是同样从位面中起飞的船，大家往往会选择同行，相对来说会安全一些。

    当然，若是遇到了虚空海盗的大型团体组织，也会惨一些。

    而在航行了大概十分钟之后，忽然，警报声大作，托尼神情微变，连忙来到了舰首，向虚空中望去。

    果不其然，在回归玩家们组成的舰队前方，出现了一艘疑似虚空海盗船的星舰。

    模样还是很好鉴别的，为了减少损失，虚空海盗船往往拆除了定向远距离传送装置，破损之后也是自己修修补补，不会送到赛格斯世界花大价钱全方位检修。

    所以……这些海盗船看上去往往比较落魄一点。

    好在的是，来的只有一艘船。

    在围绕着托尼所在的舰队飞行好久之后，似乎是感觉打不过，对方最终选择了离开。

    托尼松了口气。

    不过，他并未彻底放心，因为他不确定对方是只有这一艘船，还是说只是先头探路的，亦或者说……只是暂时离去，召集人手去了。

    直到看到了萌萌委员会的要塞，他才最终放下心来，命令船员降速，朝着要塞驶去……

