    千星城，当韩非和楚老怪消失的那一刻，就连任天飞都惊出声。

    一直奔着保护韩非而来的宁静，看见这一幕，直接出现在韩非消失的地方。跟着，宁静脸色大变，看向任天飞：“人呢？”

    任天飞的分身，也皱起眉头：“我也没找到，待我本尊来。”

    在任天飞说话的那一刻，就看见一个儒雅中年人，步履缓慢，漫步而来。来者，不是韩观书是谁？

    宁静眼皮一挑：“你儿子没了，我完全没能感应得到。”

    只听韩观书道：“楚老怪的天赋灵魂兽，名为月轮蟥，拥有一种可以短时间离开当前时间线的能力。也就是说，他们现在，并不在这个世界。”

    “嘶~”

    任天飞和宁静纷纷倒吸一口冷气：什么叫不在这个世界？还特么改变时间线？这世上，怎么会有这种诡异的天赋灵魂兽存在？

    任天飞讶异地看着韩观书：“这你都一点不慌？”

    韩观书咧嘴一笑：“慌？他是要成王的。堂堂王者，岂会败在一个伪王手下？”

    宁静：“可是他现在，才高级尊者巅峰，连尊者巅峰都还没到呢。”

    韩观书微微一笑：“关心则乱。他的经历，足以让他应付这一切。”

    ……

    时光领域之中。

    韩非百兽噬魂。这等神魂攻击，根本无法撼动楚老怪。

    这家伙，在自己身上布下了时光术。

    老乌龟说：“他把声音传导的距离，给无限制地延长了。这就导致，他自己也根本听不到。”

    韩非顿时就迷了，时间的术法，可以这么用的么？

    但好在，自己还可以跟楚老怪正面轰击。

    “嘭嘭嘭~”

    “铛铛铛~”

    大战仅仅十余息，楚老怪已然不敌。

    他发现，韩非的力量，简直超乎了自己的想象。一个高级尊者巅峰，怎么可能拥有超过3万浪的超级巨力？

    哪怕楚老怪活了快5000年，自认力量上也到了极限。但是，即便渡劫失败，成了伪王之后，其力量也不过21000多浪而已。比之韩非，根本都没得比。这尼玛，完全就不是一个量级的。

    好在……自己有延缓韩非力量的时间大道。毕竟，韩非施展的力量，随距离，随时间，都会递减。

    要不然，就韩非这纯粹的力量，楚老怪都得败！

    此时，韩非也看出来：楚老怪在自己的力量下，还能坚持……准是因为他身上，那片时光屏障的问题。

    可是，如何才能破开时光屏障？

    韩非大喝一声：“此地禁法。”

    然而，这一次，这一招却不太管用了。

    只听楚老怪冷笑：“这是本王的时光领域。你的术法，焉能奏效？”

    韩非嗤笑：“你那么有本事，你怎么不破掉我的其它术法？”

    一瞬间，韩非就知道，自己这种禁法，无法奏效的原因……很可能是因为自己根本不在正常的时间线中。就相当于在平行空间之中，自己到底身处哪个空间，还不确定……禁法，到底禁的是哪个空间？当然也是没法确定的。

    一看这招没用，韩非心头一动，天启大道直接转换为了重力大道。

    “嗡！”

    哪怕是楚老怪，他自己改变了时间，但是韩非非常确认：楚老怪受到的限制，和自己是一样的。只是，他本身的大道就是时光而已。

    所以，韩非重力大道一压，无规则重力降临，直接打乱了楚老怪的节奏。

    “轰隆！”

    在重力大道发挥作用的那一瞬间，韩非手抓绣花针，一击叩天门，直击而出。

    “噗嗤！”

    叩天门这一招，将空间和时间的术法，凝于一棍之上，正好应对楚老怪的时光屏障，一击将楚老怪半边身体轰碎。

    一旦力量出现薄弱之处，韩非自然就抓到了机会。当楚老怪周身的时光领域不稳，绣花针再击。

    只是，这一次，韩非用的是天神刺，一刺钻心，直入神魂。

    “嘭~”

    楚老怪的大道崩溃，韩非扭转虚空，刹那间，出现在楚老怪的身前。

    “砰砰砰~”

    眨眼之间，俩人对冲千次，楚老怪身体都被打崩。

    “嗡~”

    韩非虚无之线一扣，但楚老怪的身影，在它处出现。

    只听老乌龟道：“他改写了自己的时间，知道自己下一刻要面对巨大的危险，所以提前消耗大量时光之力，回到了片刻之前的巅峰状态。”

    韩非看见这老货身上，又覆盖了一层时光屏障，当即冷笑道：“楚老怪，这种改写时光的大术，消耗应该不小吧？可我的重力大道，并没有什么耗费……我倒是要看看，你究竟能撑多久？”

    犹如猫鼠游戏，韩非清晰地认识到了时光术的可怕之处！

    在某种意义上，只要自己彻底掌控了时光大道，几乎就是不死的。

    就算知道自己下一秒要死了，但是，自己可以回到没死的状态。这种神奇的力量，简直就是一种BUG。韩非觉得，都不该存在。

    百息之后，韩非感觉到，自己的大道之力，最多还能再坚持百息。如果百息之内还不能将楚老怪拿下的话，那自己，只能想办法，暂时地进入炼化天地之中，进行恢复了。

    “能无视时间，无视规则，直接碾压对方的大道……”

    忽然，韩非不禁暗骂一声：自己当真是……把这么重要的事情都忘了！自己明明还有太上阴阳轮啊！

    “嗡~”

    当阴阳图现世，楚老怪震惊道：“这究竟是什么术法？你为什么会有这种传承？”

    听楚老怪的意思，好像他还知道点什么。

    但是现在，韩非杀意大盛，体内混沌之气消耗了十缕了！战斗，一直处于最狂热的状态。

    如果不是因为时光秘术三番五次地救了楚老怪，这会儿，楚老怪早就被自己锤成齑粉了。

    “噗嗤！”

    眼看着太上阴阳轮，绞杀入楚老怪的时光屏障，韩非这才暗暗松了口气。

    果然，伪王其实并没有比半王真正强大了多少……只是，受到了部分天劫的淬炼，对大道的感悟更深了一些。身体的综合素养，也更强了一些。

    这种差异，造就了伪王比半王强大的假象，实际上并不是。

    这会儿，楚老怪双刀格挡，结果双刀顿时布满裂纹。

    韩非趁机，将无尽水融入楚老怪的身体。

    “嗡！”

    果然，下一刻，楚老怪身影消失，在另一个地方出现。

    不过，看楚老怪那面色铁青的样子，他似乎也在等，他想等韩非的力量消退。

    俩人各有算计，但韩非忽然咧嘴一笑：“我刚才就觉得，如果你是完全逆转了时光，那我的东西会在哪里？谁知道，我的东西竟然跟你一起逆转时光了。”

    “嗯？”

    楚老怪豁然色变，似乎意识到了什么，正准备再次逆转时光。可他的身体内部，竟然轰然爆开。

    “轰隆隆~”

    恐怖的爆炸，直接将楚老怪炸成了尘埃。毕竟，不是任何人，都能拥有韩非这般强大耐抗的不灭金身的。

    楚老怪爆开的瞬间，韩非操控着太上阴阳轮。

    即刻间，就与小黑、小白融合。

    阴阳神眼一扫，立刻在一片虚空中，看见了有神魂光辉正在释放大量的能量。

    “哼，我让你根本都活不过来，看你还怎么逆转时光？”

    “嗤啦！”

    韩非从虚空抽刀，一道空间裂痕，被韩非斩了出去。

    一刀之后，又是一片神魂碎片。

    韩非的虚无之线，对准了其中一块神魂碎片一扣。

    “吼！”

    百兽噬魂发动。

    “嘭！”

    手中叩天门再现。这一次，真正的爆炸声，直接将这片时光领域，轰出了无数的窟窿来。

    这一刻，韩非感受虚无之线，有神魂之力在回归自己的本体。

    直至此刻，韩非这才咧嘴一笑，解除了大道之力，身体微微一软。

    “呼！”

    只见韩非长吸一口能量，周围的时间，逐渐发生了变化。

    虽然战斗的地点是一模一样的，但是，两个不同时间的环境和岛上的人类，还是可以辨别出来不同的。

    “轰隆！”

    那一刻，只看见天穹之上，有大道裂痕直接横跨千星城南北，巨大无比。

    三十六镇。

    碎星岛。

    当所有人看见这巨大无比的大道裂痕时，纷纷惊呼：“到底是谁陨落了？天象竟如此恐怖？”

    外界，韩非、任天飞、宁静、李大仙几人正在等待。

    另一边，江老头，白老头这些人，也都在赶来的途中，也有些人刚刚出现在千星城。

    只是，他们万万也不会想到：韩非的战斗，会进行的这么快。

    那：“下面的时间，留给我如何？”

    韩观书有微微点头，看了宁静和任天飞一眼：“走吧！”

    李大仙则嘀嘀咕咕：“不愧是我暴徒学院的子弟，的确是强大啊！”

    当几人都离开，天幕再次张开。

    关了300余息，天幕再开。

    当韩非的身影，出现在千星城亿万民众之前的时候，当时，整个千星城就爆发了山呼海啸的欢呼浪潮。

    那一刻，只听韩非咧嘴笑道：“本帅宣布，楚门，于今日覆灭。”

