    兜兜转转，李周自己也不知道到了哪里。

    反正，这里的植被要茂密许多，颇有点原始森林的意思。

    有魂兽？

    等了许久，李周也没敢深入进去。太危险了，碰到一个千年魂兽都可能致他于死地。而且这里面可不止一只魂兽。

    其实，这一路下来，钱不是最主要的。缺钱了，就去大城市的大斗魂场打上几场。赏金足够他赶路了。

    最大的挑战是孤独。

    李周虽然很宅，也不乐意跟别人说话，但是一个人赶路总是会烦躁。这几个月真快要把他憋疯了。

    路上，李周吸收了第三个魂环。并且好好研究了一下。

    吸血书。

    李周不知道在斗罗大陆是怎么提现的。但是再和一个魂尊决斗的时候，他竟有点越打越勇的感觉。

    可以说是嗜血？

    这意味着他的续航能力又加强了了不少。

    可还是没有爆发。

    到了斗罗大陆，升级好像变得容易一点了。每升十级李周都能解锁一个技能，第一次，他把机会给了蝴蝶效应。

    也就是说，到魂宗的时候，李周就能解锁大招了。

    。。。

    “这里是？索托城？怎么会到这里了？”李周看着眼前的城门，不由的脱口而出。

    索托城他很熟悉，因为这是离史莱克学院最近的大城市。

    又要见到唐三了吗？还有，朱竹清是不是也在这里。

    找了家旅店，李周趴到床上，仔细的盘点着。

    自己去瀚海城，用了两个月，在瀚海城待了半个月，出海半个月，海神岛两个月，到这里两个月。

    一共七个月，照这么说，史莱克七怪走了没？

    不知道，李周也不想知道了。太困了，不一会儿就睡着了。

    “唉~”

    李周的梦里，庄周叹了口气，不知道是命运还是这个小子特意来的。

    离那个小姑娘越来越近，自己的鱼儿好像要遭殃了。

    。。。

    先去转转索托城。

    李周好像还没有好好的在一个城市里停留。

    这次，不知道怎么了，李周好像不想走了，本该休整一下就走的，可李周就是走不出那个城门了。

    看缘分吧，遇见了，就多停留一会儿，遇不到，就走。

    只不过这种缘分是被操纵的。

    怎么不在别的地方逗留这么久的。

    。。。

    不乐，一个混混，一个天赋不高的混混。

    从他和马红俊抢一个风尘女子差不多可以看出来，这俩基本上是一类人。

    只不过，马红俊天赋比较好。不乐的兄弟们，又不如唐三他们。

    当然，这种人不值得特别去可惜，也不算什么好人。

    最倒霉的是，差不多可以说，遇见了一帮熊孩子。

    没错，就是熊孩子。

    可不就是熊孩子吗，一帮人下手不懂得轻重，为了找面子，把人的子孙根都给废了。

    李周逛了几天，也听说了这个人，虽然不乐的名气不大，但也都是恶名。

    你在这就好。证明他们还没离开。

    就是闲逛，有时候钱不够了，就去大斗魂场打一次。

    哎？为什么，他们还不来索托城？寄宿制学校的吗？

    。。。

    此刻，史莱克学院里，正在进行为时三个月的魔鬼训练。

    说是魔鬼训练，其实也就那样。更多的是锻炼团队精神。

    在斗罗大陆的规则之下，这种训练还是有用的，因为斗罗大陆的技能是有限的，一个人拢共就这么几种技能。

    还分了好多系。辅助系，先天条件就决定了，他们不可能和其他人一样，去和人家单挑。

    还有，因为要频繁的吸收魂环，这个时候是魂师最脆弱的时候，需要人护法，或者说保护

    所以就需要团队。

    严格来说，李周也需要。他也有短板，爆发不够，没有位移。

    这些都需要队友来补充。

    玉小刚曾经也注意过他，也曾研究过李周。因为李周和他的弟子唐三走的有点近。李周的魂力也曾引起过玉小刚的兴趣。

    太不同寻常了，升级很不和常规，有时候慢的要命，有时候又快的吓人。魂技也是那么的不可思议。

    甚至，有一次，玉小刚把他叫到办公室。

    “你叫李周是吧。”玉小刚努力的从自己僵硬的脸上挤出一丝笑容，不过比哭都难看。

    李周点点头。

    “你有没有兴趣和唐三一起，去史莱克学院，在那里，你应该能找到自己可靠的队友。”

    那个时候的李周，已经有了第二件装备极寒风暴。抗击打能力大大提高。甚至可以媲美同级别的纯防御型魂师。

    在玉小刚看来，队伍里有这样一个异类也好，防御力高，又有伤害，又能减速，还免疫控制系技能。

    这简直是完美的队友，虽然不知道史莱克学园里有哪些种类的学生，在他看来，唐三小舞，还有李周三个人，就算的上是一个完美的小组合。

    李周抗伤害，小舞找准机会爆发，秒掉后排，同时，减速又能让唐三的控制最大程度的发挥出来。

    这简直是完美。

    “不了，大师，老师对我另有安排。”

    玉小刚没想到的是，李周竟然直接拒绝了。

    李周有老师并不是秘密，不然无法解释魂环是怎么来的。

    玉小刚摇了摇头。

    “在别的地方，怎么能找到这么好的队友，况且你们三个有默契，几乎不用训练。”玉小刚眉头紧皱。“虽然我不知道你老师是怎么安排。但是可靠的队友是很重要的，你总不能把你的后背漏给敌人。”

    “不用了，大师。”

    最后，玉小刚还是摇了摇头，但也没在劝。“唉，你~”

    不可理喻，这样的老师简直是误人子弟。

    。。。

    戴沐白的心情很糟糕，最烦人的是，朱竹清根本不搭理他，这比骂他更让人恼火。还有那只傻兔子，每天就像防贼一样，只要他一靠近朱竹清，那只傻兔子就一定会出现。

    他已经好好表现了很长时间，好几个月都没有沾花惹草，这已经是他最大的忍耐极限了。放在以前都不敢相信。

    马红俊都怀疑，戴沐白是不是性取向变了。最近看他的眼神都不对。

    今天先去大斗魂场打一架，晚上一定要好好发泄。

