    小心地走出了大门，龙也打量着周围的情况。

    路上一个行人都没有，每幢房子都静悄悄的，四谷雪奈则紧张的跟身后，紧紧的抓着龙也的衣角。

    两人小心的前进，很快来到了第1个十字路口。

    龙也看了一下周围，每条街道的尽头都是一片白雾，抬起头，天上都是白茫茫的一片。

    往哪边走呢？

    龙也沉思了两秒，决定向前走。

    两人快速的通过十字路口，往着前方走去，但前进不了10分钟，又是一个十字路口。

    龙也打量了一下，每条街道还是一模一样，尽头也是一片白雾，看不到景象。

    这场景有些熟悉呀。

    龙也沉思了一会儿便反应过来，这场景跟上一个十字路口见到的一模一样啊。

    这是鬼打墙。

    白色的光芒在拳头上绽放，一拳打出，白色的光芒仍然覆盖在了拳头上，没有碰到任何的东西。

    猜错了？

    龙也犹豫了一会儿，选择继续前进。

    10分钟之后，他们又再次来到了一个十字路口，而这场景也跟第2个和第1个一模一样，不仅路面的街道，连两边的房子建筑风格也是一模一样，完全是复制过来的，这下子连四谷雪奈也察觉到了不妥了。

    “这该不会是无限迷宫吧？”

    “什么叫做无限迷宫？”龙也看向四谷雪奈。

    少女有些慌张，很快便解释了一遍。

    “就是在恐怖片中经常出现那种不停循环的场景，只有破坏其中的一个不同点，我们才有机会走出去”

    “不同点吗？”龙也沉思了一会儿，问：“那你刚才有注意到什么不同吗？”

    四谷雪奈脸色一僵，摇了摇头，她光顾着害怕，没有留意到周围的情况。

    没有答案，龙也选择继续前进。

    就在两人要行动的时候，一阵脚步声传来了，而且还是非常的急促。

    四谷雪奈立马抓紧了龙也的衣角，靠在了他的身后，这里才是最安全的地方。

    声音从右边的街道传来。

    龙也在戒备着，拳头上已经出现了白色的光芒。

    很快，一个人影在白雾中浮现，紧接着人影从白雾冲了出来。

    那是一个少女。

    少女穿着T恤衫，牛仔裤，长头发，一边跑着一边紧张地看着身后，仿佛被某些东西追击一样。

    这场景跟四谷雪奈第一次出现的时候一模一样，同样没有注意到前方的两个人，刚转过头便被吓了一跳，脚下急停，直接摔到了地上，紧接着少女闭着眼睛惊叫了起来。

    女高音在街道上回荡。

    龙也一脸的无语，你倒是睁开眼睛看看啊，这家伙比身后的四谷雪奈更加的不堪。

    “香菜！”身后的四谷雪奈惊喜的叫道，立马跑上前去，这是她的同伴。

    听到了熟悉的声音，少女这才停止了尖叫。

    睁开眼睛，眼前是她的朋友四谷雪奈，还有一个不认识的少年。

    四谷雪奈已经蹲在了她的前面，紧张的看着她，“香菜，你没事吧？”

    名为香菜的少女顿时放松了下来，下一刻抱住了四谷雪奈，痛哭了起来。

    “别哭别哭”四谷雪奈连忙安慰道，结果她一安慰少女反而哭得更厉害了，这让她手忙脚乱。

    但下一刻哭声截然而止，因为一阵脚步声传来了。

    这脚步声非常的大，地面都在震动，每一步都好像打桩机一样，狠狠的砸在了地面上。

    在后方的白雾中，一个巨大的身影慢慢的浮现，还没怎么能看清它的样子，但从轮廓中能看到这个黑影最少有三米多高。

    “有怪物！有怪物！”名为香菜的少女惊恐地叫道，她这才想起来她是被怪物追击的。

    “快点逃啊！”但她挣扎着想要爬起来，但试了两次都爬不起来，她已经手脚无力了。

    这下子死定了！

    这时，一个高大的身影挡在了两人的身前。

    她定睛一看，是两个不认识的少年，此时站在最前面。

    这人是谁呀？

    来不及思考了，前方那个巨大的身影已经从白雾中走了出来。

    那是一只狰狞的怪物，无法言语它的丑陋，它有三只脚，七只手，身体是一个巨大的脑袋，黑色的眼睛空洞而诡异，三角形的巨大嘴巴内可以看到无数的獠牙，三条黑色的舌头伸了出来，仿佛触手一样，在前方不停的探路。

    此时看到了三人，巨大的脸孔露出了诡异的笑容。

    这让两个少女心惊不已，不仅是丑陋，还有未知的诡异。

    下一刻，三条黑色的舌头有如利箭一样，朝着三人刺了过来。

    两声尖锐的叫声响起！

    但很快，声音停止了，两人一副见鬼般的表情。

    少年伸出了拳头，这一拳直接把三条舌头都打成了粉碎，黑色的粒子消散，细长的触手消失了。

    巨大的怪物惨叫了一声，没想到竟然会受到攻击。

    下一刻，它的黑色的眼神睁大了，三只脚朝着这边奔跑了过来，那三角形的嘴巴裂到最大，深不见底的黑暗仿佛要把一切都吞噬掉。

    两个少女吓得脚都软了，然后，在两人震惊的目光中，龙也直接冲上前，一脚把对方踹飞了。

    冲得有多么凶狠，倒退的就有多么的快速。

    两人惊得下巴都快掉出来了。

    一脚踢飞了？

    这太不可思议了！

    此时，身处在高空中，一脸平静的龙也显得无比的高大。

    “好帅啊！”坐在地上的少女无意识的说道，这有如超级英雄一样的场景，让她的内心颤抖了一下，那是心动的感觉。

    实在是太帅了！

    听到了声音，四谷雪奈这才反应过来，认同地点了点头，“没错，是很帅！”

    龙也一脚踹飞了怪异，怪异巨大的身体砸在了墙壁上，巨大的冲击让墙壁炸出了无数的裂痕，但就算如此，墙壁仍然没有破碎。

    怪异在惨叫着，它的身体被抹除了一大块，那是被龙也攻击到的地方。

    在龙也的灵力攻击下，一切东西都分解了。

    那巨大的痛苦让怪异惨叫不停，它还没反应过来，一个少年已经出现在它的眼前。

    下一刻，无数的拳头落下！

