    无双城发生了一场大战，这一场大战显得极为惨烈。

    当苏离等人进入无双城后，赫然可见聂风与步惊云正领着天下会的人厮杀着，而独孤一方这一个无双城的主要战力，竟然倒在地上，没有了呼吸。

    还有一个老妇，重伤在地，挣扎着，却很难起身。

    “姥姥！”

    明月脸上显现出震惊担忧的神情，立马过去将老妇扶起抱在怀中。

    “姥姥，你怎么了，发生了什么事，他们怎么打进来了？”

    “他……和他……杀了城主，明月，去把他们杀了！”

    老妇气息奄奄，眼神里流露出无尽的恨意，恨不得立刻起身将对面的天下会走狗杀个干干净净，但是现在，她已经被聂风和步惊云重伤了！

    她实在没有想明白，聂风和步惊云这两个人的功力分明弱她十倍，但是为什么这两个人一道联手，竟然爆发出难以想象的杀伤力，不仅杀了独孤城主，也将她重伤了。

    这究竟是怎么回事！

    “姥姥，你先在这里歇着，我杀了他们就来。”

    明月站起了身，仇恨的眼神看向了不远处的聂风与步惊云，整个人正要出手，苏离挡在了明月的面前。

    “这件事交给我吧。他们两个人，让我来处理，我毕竟还是无双城的副城主。”

    “没想到竟然在这里又遇到了兄台，兄台已经成了无双城的副城主？那就得罪了。”

    聂风的神情变得严肃起来，便是步惊云冷冰冰的脸上也有了一份动容，就在下一刻。

    “风云合璧！

    摩诃无量！”

    聂风整个人的身体高速旋转起来，立刻场中出现了一阵狂风，风卷楼残，神风怒吼，雷厉风行，暴雨狂风。

    伴随着聂风出手，场中的天象仿佛都发生了变化，狂风席卷而来。

    同时，步惊云的排云掌力迸发，排山倒海的掌力纵横虚空，乌云蔽日，殃云天降，重云深锁之间，无尽的云气散发而出，这赫然是排云掌的绝世杀招——云莱仙境。

    风无相，云无常。

    这无相无常一经结合，便化成了足以越级杀人的恐怖招数——摩诃无量。

    在这无双城中，聂风与步惊云一道合璧，将摩诃无量使了出来。

    “你会摩诃无量，我也会。”

    苏离心中惊叹聂风与步惊云的爆种力量，但是他也毫不手软，元极摩诃在他的手上显现出绝强的力量。

    无尽风云之力滚滚而来，苏离整个人往前而去，一步踏出就已经到了那风云合璧的恐怖力量之前。

    轰隆隆！

    虚空中仿若出现了雷暴之力，无量与无量的力量碰撞，碰撞出震耳欲聋的声音。

    距离无双城较远的地方，人们还以为虚空打了一个雷。

    “这个世上，竟然有另一种的摩诃无量。”

    魔主整个身躯仿佛陷入了黑暗地狱之中，她的脸上神情有些好奇，果真是世界变了，时代变了。

    这一下山，居然遇到了两个年轻人，可以合力使出摩诃无量来。

    她的目光向着场中的战局看去，显然即便都是摩诃无量的力量，苏离这一个副城主的功力要更深一筹，更重要的是对面那两个年轻人似乎都受了伤。

    显然，在这两个人领悟出摩诃无量之前，完全是被独孤一方和那个明月姥姥压着打的。

    “人生最怕这种年轻人，打着打着就不知道为什么他们又突破了。”

    魔主若有所思地望着，没有帮忙，倒是走到了明月的一边，抚着明月的手，示意她心情平静下来。

    “这一场争斗，苏离不会输的，他既然不会输，那无双城就不会灭，你姥姥也没有死，有什么可难过的。”

    魔主犹自一副旁观者的角度，淡淡地开口。

    明月这才悲伤地慢了些，观察着战局。

    果然，都是摩诃无量的碰撞，苏离的摩诃无量更显得威力强大，他的一拳一拳轰击之间，蕴含着一股无比霸道而快的力量。

    摩诃无量！

    虽然似乎有无量之力阻挡在苏离身前，但那一道道的霸道极快之力依旧穿透，狠狠地撞击过去。

    每一次的碰撞，都让聂风和步惊云感受到一种巨力。

    终于，伴随着苏离再一次地出招，风云合璧的状态被直接打破，两拳轰杀而出，聂风与步惊云吐血飞了出去。

    “走！”

    聂风重重吐了一口血，深深地看了一眼苏离不远处的断浪，将步惊云扶住，整个人脚下仿若生了电，捕风捉影一发动，整个人立刻离开的无影无踪。

    苏离倒也没有追他们。

    他这一次又胜了风云。

    这一幕，令在场残存的无双城弟子为之大喜过望。

    “反攻吧。”

    苏离一开口，残存的无双城弟子一道加入了战场之中。

    不多久，几乎要被天下会占领的无双城再一次地回到了无双城的手里。

    只是，这一次的无双城损失无比惨重，不仅城主独孤一方惨死，就是他儿子独孤鸣也都死在战场之中，无双城的精英弟子，也死伤大半，倒是跟随苏离出去的一百弟子，全都安然无恙。

    无双城的守护者明月姥姥重伤，护法释武尊重伤。

    如今无双城存在的战力，似乎就成了副城主苏离，城主义子断浪，明家传人明月。

    至于那一个如神如魔仿若地狱中走出来的绝美女子，谁也不敢把她也当做无双城的人。

    整个无双城，透着一种惨烈的气息，同时一种诡异的局面，正在城主府发生着。

    “我无双城经此一战，独孤家的嫡系竟然全都死了，主持大局的，竟然成了这个副城主和那个所谓的义子。”

    城主府议事的地方，一些活下来的精英弟子望着这样的一副局面，总觉得哪里不对。

    但事实上这似乎与副城主无关。

    因为副城主被城主派去处理侠王府的事，都是众目睽睽之下发生的。

    但就在这个时候，天下会的聂风竟然来无双城探查情报，本来无双姥姥与城主随意压制聂风，甚至要将聂风杀死，步惊云和聂风联合，竟然反杀了城主，重伤了姥姥。

    这件事，是谁也没有想到的事情。

    “既然如今城主去了，还是要将剑圣请出来，与天下会终极一战，势在必行。”

    苏离开口。

    没有人反对。

