    坠入幽冥之门的林墨，感到自己的身体快要被撕碎了，并且本源在快速消散着，就连自己的琉璃神魂都遭受到了幽冥之门的力量的碾压。

    生死瞬息之际，一股柔和独特的力量护住了林墨。

    宫西……

    林墨顿时意识到是谁出手了。

    “快，将你的气息变成幽冥鬼兵的。”宫西急促道：“快点，再晚就来不及了。”

    林墨处于无尽的黑暗中，根本不知自己在哪里，也不知道宫西为何要让自己这么做。可是，自己能将气息化为幽冥鬼兵么？

    基于对宫西的信任，林墨释放出琉璃神魂，将气息幻变成了幽冥鬼兵的气息。

    成功了……

    林墨很是意外。

    没想到自己居然还可以伪装成幽冥鬼兵。

    当初林墨以为自己只能伪装成生灵的气息，却没想到还能将气息化为鬼物。

    “差一点……”宫西语气透着余悸。

    这是林墨第一次见到宫西会感到害怕，待到宫西话音落下后，那股柔和特殊的力量也消失了，取而代之的乃是扑面而来的恐怖气息。

    恐怖得难以想象的气息，这种感觉，林墨就像当初在南域东部遇到青璃的道体一样，根本无法抗衡，哪怕是玄尊也对抗不了这三股恐怖至极的气息。

    蕴含着死亡意志的气息涌来后，仿佛像是找不到目标了一样，然后才退散开来。

    “你差点就死了，形神俱灭。”宫西出现在林墨的识海中，不由哼声道。

    “刚刚那股气息是什么人？”林墨颤声道。

    “不是人，是一位幽冥神尊。”宫西沉声说道。

    “幽冥神尊……”林墨一怔。

    “你先看看你所处的地方吧。”宫西说道。

    林墨心神收回后，视野逐渐适应了黑暗，展现在他眼前的是密密麻麻的人影……

    幽冥鬼兵……

    林墨禁不住倒吸了一口气冷气，目力所及范围内，全都是幽冥鬼兵还有夹杂着的幽冥鬼兽，数量之多超乎想象，完全看不到边际一样。

    林墨脸色一变，他终于明白了为何宫西会说自己差点就死了。

    不说那个幽冥神尊的气息盖压，若是再晚一步转化气息的话，恐怕会被这些幽冥鬼兵和鬼兽撕成碎片。

    逃？

    根本没地方可以逃，视野所见的全都是幽冥鬼兵。

    “这是哪里？”林墨涩然说道。

    “你进入了幽冥之门，自然是在幽冥鬼族的地界。你运气不好，被幽冥之门吹到了幽冥鬼族里面了。还好你苏醒得早，要是晚一步，幽冥神尊那一缕气息就足以让你形神俱灭了。”宫西说道。要不是林墨能伪装气息的话，现在早就灰飞烟灭了。

    “那现在怎么办？”

    林墨看着无边无际的幽冥鬼兵和鬼兽，不知该从哪里走。而且，所有幽冥鬼兵和鬼兽都一动不动，万一自己动了的话，说不定会被当成异类灭掉。

    “等着，等到幽冥鬼兵和鬼兽数量破亿，你就可以离开这处轮回之地了。”宫西说道。

    “轮回之地？”林墨眉头一皱。

    “就是幽冥鬼兵和鬼兽的出生地。”宫西说道。

    “凭空而生？”

    林墨露出意外之色，因为他注意到不远处的一些空缺位置上，凭空出现了幽冥鬼兵和鬼兽，不像是破空而来，而是直接出现的。

    这地方有古怪……

    林墨没敢释放出神识力量，万一被那个幽冥神尊察觉到，随便释放出一缕气息，就足以碾杀自己了。

    “幽冥鬼兵和鬼兽并非凭空而生，而是幽冥之门会吸收死去的生灵的力量，重新在这轮回之地化出幽冥鬼兵和鬼兽。鸿蒙大陆上死的生灵越多，幽冥鬼兵和鬼兽数量就越多。只要不断有生灵逝去，幽冥鬼兵和鬼兽就会源源不绝的诞生出来。”宫西缓缓说道。

    “你怎么知道这些？”林墨好奇道。

    “圣宫有记载，幽冥鬼族在古神时代就已经存世了。只是，幽冥鬼族一直被封在九幽一界的深处，极少有人知晓罢了。其实，自古以来，就不断有人进入幽冥鬼族所在之地。”宫西说道。

    “进入这里做什么？”林墨面露疑惑。

    “自然是找寻至宝，幽冥鬼族和其他生灵不一样，它们无法动用世间的至宝。而那些至宝遗留在幽冥鬼族之地，长年累月下来，将会蜕变成举世罕见的至宝。以往就曾有不少大人物进入这里面夺取那些至宝，有的是为了增强自身，有的则是为了其他目的。”宫西缓缓说道。

    “那些至宝在何处？”林墨眼睛一亮。

    “你别想了，若是在上古时代，进入这里面还有机会弄到手。现在？你以为幽冥鬼族蠢么？那些至宝早就被幽冥鬼族的神尊收走了。”

    宫西哼道：“就算能找到，你也拿不走。留在幽冥鬼族内的皆都是举世罕见的无上至宝，其中不乏蕴含着强大灵性，甚至生出灵智的至宝。一旦你出手夺取，它们说不定会联合幽冥鬼族反杀你。”

    “那不是白跑一趟了？”林墨面露遗憾。

    以宫西的性格，若是有办法能夺取的话，她必然会让林墨出手。可凶险太大，并且没办法夺取的话，那么她是不会让林墨去送死的。

    “先看情况再说吧。”宫西说道。

    这时，外界动了起来，幽冥鬼兵和鬼兽开始走动了。

    “已经满一亿了，你跟上步伐，不要露出马脚。幽冥鬼族能耐特殊，我无法确保它们能否察觉到你的存在。”宫西沉声说道。

    毕竟这是幽冥鬼族，万一不小心露出破绽，林墨可就难逃一死了。

    随着前行，这是四周的幽冥鬼兵和鬼兽发生了变化，它们有的开始分离开来，朝着两边前行。

    这怎么办？

    林墨不知该跟上哪一边，万一跟错了。

    “跟上那些强壮的幽冥鬼族兵，那些弱小的应该是要被送入到融合深渊内。”宫西提醒道。

    “融合深渊？”林墨面露不解。

    “融合深渊的用途只有一个，将弱小的幽冥鬼兵化为养料。给予更强壮的幽冥鬼兵吸收融合，然后变得更加强大，这是幽冥鬼兵变强的唯一途径。所以，每一次从轮回之地走出的幽冥鬼兵，最多几万，剩余的将全部化为养料。”宫西沉声说道。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

