    “预言家的预言不会错的，罗战建一定是气运之子，只是你不知道用了什么方法，将他的气运夺走了，你是我们旧人族的罪人——”

    罗战建突然伸手，戟指着苏黎，眼神里，流露出了深深的恨意。

    “我是旧人族的罪人？”苏黎看着面前隐隐有些疯狂的神，眉头皱了起来。

    “不错，如果你没有夺走罗战建的气运，凭气运之子的气运、天赋、质资和我的智慧、经验、力量，这一切结合起来，我可以超越旧人族的旧神，那时候，什么异神，什么绿布林族都将不足为惧，我可以庇护我们旧人一族，万世昌盛，甚至可以晋升为超级大族，和原人比肩，都因为你，你夺走了罗战建的气运，结果……”

    罗战建指着苏黎的双手，在微微颤抖着：“结果因为你的原因，现在旧人族将万劫不复，亿万人类，都要为你的无知和自私而买单，那时候，生灵涂炭，整个旧人族，都将难逃一劫，你说，你是不是整个人类的罪人？”

    罗战建越说声音越高，最后这声音洪响，就像直接在苏黎的脑海和心灵反复回响。

    “人类的罪人……”

    “旧人族将万劫不复……亿万人类为你的无知和自私买单……”

    “整个旧人族……难逃一劫……”

    这些声音在不断回响，让苏黎冷汗淋淋，似乎自己已经变成了万夫所指，罪孽深重，成了所有人类的罪人，因为自己一个人的自私，结果要害得整个旧人族万劫不复。

    心里涌出一股强烈的负罪感，苏黎浑身颤抖，双腿微微颤抖，竟不知不觉要向着面前的罗战建下跪，对着神灵忏悔，恨不得牺牲奉献自己的一切，只为乞求神的宽恕。

    看着苏黎在自己面前慢慢跪下，罗战建的眼里，浮起了一丝满意神色，缓缓伸出一只手，就要抚在苏黎的头顶上。

    就在苏黎的双膝将触地的瞬间，他的无念神域，突然发动，轰地一声，在他脑海里，那座古城就像完全活了过来，星空璀璨下，古城里的一座古寺中，突然“嗡”一声，响起了钟鸣声音。

    钟声悠扬，听在苏黎耳中，令他猛地从刚刚那想着牺牲自己奉献一切，只为了拯救整个人类的负罪感中惊醒过来。

    额头背脊，冷汗淋淋，瞬间明白自己着了罗战建的道，心里怒不可遏，第三天赋随念而动，“轰”地一声，头顶猛现滚滚能量，结结实实砸中面前站立着的罗战建。

    罗战建也没想到苏黎会惊醒过来，结结实实被这第三天赋的能量砸中。

    一声闷哼，直接被轰得凌空往后翻滚，毕直飞出百米开外，张开的嘴巴里，鲜血狂奔。

    默默守在一边的玄华一惊，猛地上前，一声低喝：“找死！身为人类，竟朝神动手？”

    身体里猛地有一股极为惨烈的战意冲霄而起，化为了一柄发着白光的巨剑，凌空朝着苏黎斩了下来。

    “滚！”苏黎发出一声暴吼，无念神域完全发动，头顶能量汹涌喷了出来，便似一道能量喷泉，轰地一声就撞中上方斩下来的白色巨剑。

    紧跟着另有一道能量，便似旋臂，横着扫中玄华。

    玄华发出一声闷哼，直接被打得翻滚着飞了出去。

    苏黎一个跨步，瞬间进入了神圣之力的无敌状态，冲出数十米，蜃界打开，石器已经取在了手里，就算对方真的是什么人类的神，他今天也要屠神。

    什么自己是人类的罪人？全他妈的见鬼去！

    石器爆发最强神威，凌空挥出，一道神光朝着结结实实摔在地上的罗战建扫了下来。

    罗战建的身体上，那株苍天大树升腾而起，虽然被墨绿色的大蟒缠住，但苍天大树如百足之虫，死而不僵，无数的枝叶摇曳，垂下万千道的绿色光芒。

    石器的神光扫在这万千道的绿色光芒中，罗战建眼里泛出难以掩饰的异色。

    “这力量……”

    石器爆发出来的神光威力，连罗战建都感觉到了震惊。

    苍天大树垂下来的绿色光芒虽然能够挡住石器的神光，但是罗战建这脆弱的身体却承受不住，直接崩溃，有大量鲜血溅了出来。

    不过在草绿色的光芒中，他崩溃的身体，又在不断恢复。

    “亵渎神灵，该杀！”

    一声可怕的厉喝声从后方响起，原本摔出去的玄华，重新站了起来，他浑身都鼓荡着一股惨烈到了极致的战意，这战意，化为了一道炽烈强烈的白光，便似一轮太阳。

    他似乎便是为战而生，为战而死，他是战斗之圣。

    相比起罗战建的脆弱，拥有双天赋和隐藏职业的玄华要强大得多，身为狂暴战士的特殊能力“无间狂暴”，配合天赋“不死法印”和“黑暗契约”，不死法印在持续的滋润着他的身体，不至于承受太强大的力量而崩溃，“黑暗契约”和“无间狂暴”的力量被他蕴含进自己的战意之中，化为了一柄无坚不摧的战剑。

    双手握剑，玄华一跺脚，腾空而起，战剑挥舞，一道白色光芒破空而来，直接将这片天空都似要撕扯开来，瞬间就落到了苏黎的头顶上方。

    “现在跪地，在神前忏悔，奉献自己，否则你就是人类罪人！”玄华厉声喝着。

    “滚你妈的忏悔——”

    苏黎暴吼，右手持着的石器，猛地往上一挥，神光冲天而起，结结实实和那道压下来的白色光芒撞击在一起，虚空都像要破碎开来。

    玄华双手握剑，战意如滔，这一次，他并没有被石器的神光轰开，而是双手持着这战意所化的巨剑，疯狂朝着下方压去，想要将苏黎压下跪倒在神的面前。

    石器神光被挡住，苏黎身处神圣之力的无敌状态，再也没有了丝毫的忌惮，心里的愤怒令他全力发动，无念神域爆发，那座古城一下子变化得巨大如苍穹，将上方完全覆盖，星空笼罩下来，将罗战建、玄化都罩在其中。

    抬头看着这星空与古城，罗战建眼里，露出了震惊神色，嘴巴微张，似乎想要说些什么，他显化出来的苍天大树，已经被星空古城压住。

    他只感觉脑海里嗡地一声，那就算被墨绿大蟒缠住，依旧在顽强坚持着的苍天大树，此刻被压得发出咯肢脆响，枝叶断裂，这株大树，似承受着无穷无尽的力量，经受不住，开始往下弯曲。

    它就是神的象征，就算是至高无上的神，在这星空古城面前，也要垂下他尊贵的头颅，弯下他高贵的身子。

    玄华的暴吼中，充满不甘，身体之中，一道接一道由战意形成的巨剑破空而出，就算是到了生命的最后一刻，他也绝不放弃战斗。

    这些巨剑，朝着苏黎、石器、星空、古城……四面八方疯狂刺去。

    巨剑撞击在古城墙上、星空上，不断崩碎，爆成万千道的白色碎片，化为虹光，便似蝴蝶在漫空飞舞。

    苏黎处于十秒的无敌状态，任由这些白色巨剑穿刺攻击，只是不断的挥舞着石器，疯狂朝着罗战建劈去。

    相比起玄华，现在的罗战建正处于最虚弱期，苏黎决定先解决他。

    罗战建的身体，在不断的崩溃，又不断恢复着，他全身都沐浴在了草绿色的神光中，虽然已经垂死挣扎，苍天大树都被压得弯了下来，但想要真正将他彻底毁灭，却并不容易。

    很快便过了五秒，苏黎的无敌状态最多只能维持十秒，一旦无敌状态结束，他的实力必然要大打折扣，如果在接下来的五秒内还无法斩杀这对神圣，那就麻烦了。

    正在这时，那被压得弯曲下来的苍天大树上，一直缠在上面的墨绿大蟒，突然像获得了某种力量，剧烈膨胀起来，一下子变得长达数百米，双眼泛着可怕诡异的光芒。

    同一刻，苏黎感应到了一股巨大意志突然从这墨绿色大蟒中出现，如果说之前缠着苍天大树的墨绿大蟒只是一股可怕能量凝聚，那么现在的墨绿大蟒，真正活了过来，它变成了真正的生灵。

    “异神——”

    罗战建突然发出嘶吼，声音里，隐隐带着一丝恐惧。

    “旧神……该当埋葬……”

    一个若有若无的声音响起，那变得约有数百米长的墨绿大蟒，巨尾盘空，绕着这苍天大树，只是一绞，咯嚓脆响，原本就因弯曲显出大量裂缝的苍天大树，立刻碎裂开来。

    苍天大树瓦解，罗战建如遭重击，张嘴狂喷鲜血，身子直挺挺就倒了下去。

    苏黎的“第三只眼”中，他看到从倒下去的罗战建的身体里，猛地跳出一团绿色的炽热光团，似乎想要逃离这里。

    生死之间，神舍弃了罗战建的身体，他原本就因为罗战建身体太过脆弱而并没有与他完全融合，所以可以当机立断选择了舍弃。

    玄华看出神的危机，发出一声暴吼，顾不得再攻击苏黎和上方不断往下压来的星空古城，祭起了最强的战意巨剑，一柄接一柄，呈圆形排开，形成了一个巨大无比的剑轮，猛地朝着迎面这数百米的墨绿巨蟒绞杀过来。

    墨绿巨蟒抬起了巨尾，横着一扫，“啪”地一声，扫中玄华轰过来的剑轮，这一柄柄的巨剑粉碎炸开。

    “只是……一个圣……不自……量力……”

    那股充斥虚空的巨大意志，带着冰冷之意，全力控制着剑轮的玄华，嘴里一声闷哼，突然间，七孔都在往外渗血。

    那墨绿巨蟒，张开了血盆大嘴，这嘴巴一张，便变得大如苍穹，一口往上，就要将想要逃走的绿色光团吞噬下去。

    正在这时，上方那星空古城里无数座的建筑物，像活了过来，苏黎飘浮其中，头顶星空，脚踏古城，在他的操控下，古城里一座雄伟壮观的高塔，拔地而起，猛地朝着那墨绿巨蟒镇压下去。

    一座金碧辉煌的宫殿飞出，砸往玄华，一座沧桑古朴的祭坛升了起来，压往那绿色光团。

    不论是异神还是旧神，又或者玄华这战圣，既然进入这里，苏黎决定全部一网打尽。

    此刻，才是无念想域的真正力量。

    汲取了一个小宇宙的能量，苏黎处于无敌状态，不需要考虑身体是否能够承受，最大极限的发挥着最强力量，将无念想域发挥到了极限。

    在无穷尽的能量推动下，曾经发生过的一幕，终于再次出现，这古城里的各种建筑物就像拥有了各自的生命，活了过来。

    那高塔从天而降，镇压墨绿巨蟒。

    这墨绿巨蟒张开嘴巴，突然喷出一道墨绿色光柱，抵住上方压下来的高塔。

    玄华没有墨绿巨蟒的能力，原本他就已经受伤惨重，玄华虽然是拥有双天赋的天才，身体再强悍，又处于不死法印状态，依旧支撑不住，他口鼻眼耳都在渗血，被那座金碧辉煌的宫殿砸中，他控制着的无数柄护在身前的战剑粉碎，一声惨叫，身躯四分五裂，往四周喷涌。

    而那绿色光团更惨，刚刚冲天而起，想要逃逸，被一座祭坛从四面八方罩了起来，紧跟着它就被吸住固定在了这祭坛中心，然后，各种奇异的念动符纹咒语的声音从祭坛中响起。

    这声音，古老沧桑，似跨越了无尽的时空而来，在这祭坛四周，被束缚在中心的绿色光团四周，出现了很多模糊的身影。

    这些身影，似乎在不断的跳着舞曲，围绕着绿色光团，一边跳舞，一边念着咒语。

    “不——”

    绿色光团中，突然传来了恐惧而震惊到了极点的声音。

    他终于听了出来，这是一种古老的献祭仪式。

    他身为旧人族的神，应该是被万民祭祀的对象，现在竟然成了这祭坛上用来祭祀的祭品？

    随着献祭仪式的进行，一条血红色的舌头从虚空出现，这舌头一卷，就将绿色光团卷了进去，叭哒一声，舌头带着绿色光团，缩回一张从虚空上出现的嘴巴里。

    这嘴巴微微蠕动，正在咀嚼着刚刚吞进去的绿色光团。

    它在吃神。

