    

    “什么？！”

    傅亚东脸色一变，等听完女儿的解释，气的拍桌子：“我看她是利欲熏心丧心病狂了！”

    杨蕙也气的不轻：“这种事要是被自己人泄露出去，我们恐怕会成为同行的笑柄！她蠢透了，做这种损人不利己的事，将来谁还敢用她？”

    一旁的容瑶犹豫再三，还是鼓起勇气道：“傅总，杨姐，其实……我觉得也不算什么，我已婚是事实，不如公布了吧，隐瞒这种事似乎也不太好，有欺骗大众的嫌疑。”

    “不行！”

    傅亚东和杨蕙异口同声的反驳。

    尤其是杨蕙，又愤怒又失望：“容瑶，我不希望听到你再说这种话！在娱乐圈里，哪怕是顶流公布恋情，都会遭遇致命的打击，你一个新人，直接公布已婚，以后谁还找你拍戏？你的斗志呢？你的理性呢？你是不是觉得你随随便便就能接到戏，自己就很厉害很有实力，是不是觉得别人都愿意用你？”

    “不是！这一切都是有条件的，是可遇不可求的好机遇，你不可以把它毁掉！什么欺骗大众，你最好把这种幼稚的想法给我扔掉，你是个演员，演员，你只需要诠释好你的每一个角色，私生活不必对外公开，我们公司也有义务保护好你的隐私！难道你希望你的第一条热搜是结婚？而不是你带着你的作品走向全世界？”

    “更何况你嫁的不是普通人，是陆霆逸！你知道公布你和他的婚讯意味着什么吗？意味着你所有的付出都会付之东流，所有人都会认为你的资源都是他帮你找来的，你未来永远都会带着他的标签，别人提起你，不会说你是演员容瑶，只会说你是陆霆逸的老婆，你希望这样？”

    容瑶的脸色渐渐苍白，她被杨蕙训斥的一个字都说不出来。

    是的，她不希望！

    杨蕙说的每一条，都戳中了她内心的隐忧。

    没有人知道，最不想被贴上“陆霆逸”这个标签的人，其实是她自己。

    良久，容瑶才开口道：“我不是因为接了两个角色就飘了，而且公布的后果我也清楚，杨姐，我只是……不想骗人。”

    傅亚东见杨蕙气的够呛，拍了拍她的肩：“行了，容瑶一个新人，有点儿单纯也正常。容瑶，这不是骗人，你结婚的事，迟早会对外公布的，但绝对不是现在，你现在公布的话，我们公司要赔大笔违约金的。你以为娱乐圈的人都是不食人间烟火的圣人吗？不是啊，恋爱隐婚的多了去了，只是大众都不知道而已。”

    杨蕙几乎恨铁不成钢：“公布结婚的事，至少也要等到你有作品傍身的时候，现在公布，别人只会觉得你是在利用陆霆逸炒作你明白吗？陆霆逸名头那么大，以前凡是跟他稍微有点儿牵扯的女明星分分钟都能上到热搜第一，别人都巴不得蹭他热度。我却一直压着这件事，为什么？因为我希望你不是靠炒作出名，而是要靠作品，靠你自己的实力闯出名堂来！”

