
　　漆黑的房间，伸手不见五指。

　　林风坐在办公室里，心里一阵不安。

　　他想到徐涛离开前说的，木子秋已经承认了“罪行”，心里就很不好受。天籁小说网

　　他觉得木子秋不是这样的人。

　　哪怕，是屈打成招，她也不会就范。

　　想当初在公主号游轮。

　　她被朱碧罗，苏雅，马浩杰，这般折磨，璀璨。

　　甚至，要被扔进海里喂鲨鱼。

　　但，木子秋依旧倔强地，维持自己的尊严！

　　哪怕到死，她也不承认自己偷了天使之恋！

　　如果徐涛说的是真的，那么只有一个可能！

　　木子秋被威胁了！

　　这个世上能威胁木子秋的并不多！

　　哪怕是她的生命也不行！

　　而徐梅，和自己，就是木子秋的把柄！

　　想到这，林风顿时冷汗直流，心跳加速！

　　他无法想象，那些人到底对她说了什么，才会让她这样倔强的女孩，承认莫须有的罪行？

　　嘎吱！

　　这时候，门开了。

　　徐涛和两个男工作人员走了进来。

　　“怎么样，考虑好了吗？承认吧。”

　　徐涛冷冷地说道。

　　“带我去见木子秋，见到她再说。”

　　林风道。

　　“你没有资格和我谈条件。”

　　徐涛摇了摇头，“这样，你先喝口水吧，我看你嘴唇都干了，喝完水，咱们再讨论这件事。”

　　说罢，其中一个男子，把茶水，放在了桌上。

　　林风皱了皱眉，拿起茶杯，一饮而尽，随即捏碎。

　　“立刻带我去见木子秋，否则我不能保证自己会做出什么事。”

　　林风说这话的时候，站起了身，目光如箭一般，扫视着徐涛。

　　徐涛大笑起来：

　　“不愧是大闹公主号游轮的恶徒，来到了我的地盘，居然还敢口出狂言！”

　　“不过很可惜，刚才你喝的这杯茶，里面被我下了东西。”

　　“现在，你是不是感觉全身发软，四肢无力？”

　　林风脸色微变。

　　他试着走了几步。

　　腿，果然变得软绵绵的。

　　脑袋也开始一阵天旋地转起来。

　　“哈哈哈哈，你功夫再高又怎样？”

　　“我说了，到了我这，就是天王老子也得给我跪下！”

　　“你们，把他的两条腿给我打断！”

　　徐涛冷笑道。

　　当下，两个黑衣人，立刻朝着林风冲了过去！

　　砰砰！

　　一阵闷响！

　　两个黑衣人才刚靠近林风，就被他一手抓住一个人的脖子，脑袋对着脑袋，狠狠地撞在了一起，直接晕倒过去。

　　“这不可能！”

　　徐涛大吃一惊：“你喝了那杯有毒的茶，为什么还这么有力气！”

　　“蠢货，这种程度的毒，就想对付我林风么？”

　　林风讥讽地说道。

　　徐涛脸色顿时阴晴不定。

　　他一咬牙，猛地转身，朝着外面跑去，一边跑一边大喊：“来人啊，有罪犯逃出来了，来人——”

　　徐涛话才说到一半，喉咙顿时一紧。

　　只见一只有力的大手，狠狠地呃住了他的喉咙，把他整个人提到了空中。

　　“告诉我，木子秋在哪个房间！”林风声音冰冷地说道。

　　“她……她在二楼的B02室！”徐涛吓得声音都哆嗦起来。

　　“你最好不要骗我。”

　　林风松开徐涛，一个健步，瞬间冲出了房间。

　　二楼B02室。

　　“轰隆”一声巨响。

　　大门应声而开。

　　林风焦急地走进了房内。

　　“风！”

　　依坐在墙上，处于半昏迷状态的木子秋，不禁瞪大了美眸，瞬间以为自己在做梦！

　　“子……子秋！”

　　林风的声音在颤抖。

　　他看到什么啊！

　　木子秋头发凌乱，浑身伤痕累累，满是淤青，一条条鲜红的鞭印，布满了全身。

　　本来如牛奶一般白皙的绝美脸蛋，此刻布满了泪水和血迹……

　　她虚弱地靠在墙上，是那么孤独，那么绝望，那么的可怜……

　　就像是一朵娇弱的花朵，被人无情地，狠狠地碾压过一番。

　　林风的心都要碎了！

　　他整个人如同遭遇雷击一样，眼中直接淌下一行眼泪！。

　　而丹田处，此刻宛如脱缰的野马，一阵疯狂涌动！

　　“子秋……”林风沙哑的声音在颤抖！

　　下一刻，他猛地冲到了木子秋面前，将她紧紧抱住！

　　“风，你没事就好……”

　　“徐涛说他把你抓走了，我非常害怕……”

　　“看到你没事，我放心了……”

　　“对不起风，我对他们承认自己做了坏事……但是，请你相信我，我一直是那个干净的木子秋，我从未变过，风，你一定要相信我，呜呜呜……”

　　木子秋抓着林风的手，越说，声音愈是哽咽。

　　到后面，已是泣不成声！

　　她很担心。

　　担心林风会误解她。

　　认为她为了直播，为了业绩，而做出一些超过底线的事！

　　但，她哪里知道，

　　她每天的直播，林风都会坐在电脑前默默观看。

　　这世上，没有人会比林风，更相信她，更理解她……

　　“子秋，你别说了，我相信你。”

　　“是那些畜生，他们用我威胁你的对吧？”

　　“你放心，我来了，你再也不会受到伤害了。”

　　“接下来我会让他们付出代价，惨痛的代价！”

　　林风紧紧地抱着木子秋，咬着牙，喉咙里发出悲愤地嘶吼。

　　咚咚咚咚！

　　一阵急促的脚步声传来。

　　徐涛带着网监局的工作人员，以及一群警察，赶到了这里。

　　“快，快把这个恶徒抓住，他刚才差点杀了我！”

　　“我要把他碎尸万段，我要……”

　　徐涛说到一半忽然停住了。

　　他打了个寒颤，脸上露出几分恐惧。

　　只因为，他看到林风缓缓站起了身。

　　一双赤红，愤怒，暴戾，充满着杀气的目光，正死死地锁定了他！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第144章 无尽的怒火免费阅读。https://xs.23sk.com 