 长虹贯空而至，那里的人彻底暴露，望向前方，其中那老者目中露出无比的恼火，随后暗中叹息一声。

而随着叹息之后，他的神色倒是淡然了下来，似乎一切都看开了。

“爷爷，他们实在是过分，过分到了极点，啊！”

陆芊芊咆哮，气的脸色涨红，狠狠握拳。

她心中有着无穷的杀意，在太阴教她爷爷付出的绝对不少，现在，不顾他们死活，还砸了他们的山峰？

无情无义，冷血至极！到底是不是人啊？

“做的如此绝……也罢，我陆天涯本也打算离开，我心中那唯一的一丝愧疚，也彻底的消失。”

“太阴教，我陆天涯没有对不起你们，恩断义绝！”

陆天涯彻底想明白了，反倒是豁然开朗，一丝负罪感都没有了，走的心安理得，这是你们逼我！“来了，他竟然回来了？”

山峰下的众人，全部露出震惊，陆天涯爷孙倒无所谓，但他们身边的紫发，完好无损，竟然安然无恙。

“去了神箭皇庭，杀了皇庭一嫡系，还是箭皇弟子的堂弟，竟然活着回来了？”

众人都觉得意外到了极致。

“你们做的还真是绝啊。

连山峰都不给人留下，厉害，厉害！”

苏浩一笑，也不在意，那些东西到了浩仙宗，他给陆天涯的会更多。

陆天涯的那些资产，他还不放在眼中。

“走吧。”

苏浩侧头扫了一眼陆天涯，这一下子，他该彻底死心了吧。

“走。”

陆天涯一笑。

今日他们回来，也就是为了跟随大军进入北仙域，到时候反杀，让得这些人大吃一惊。

“走？”

忽然，一道冰冷的声音响起，玄山嘴角一扯，抬头望了过去，不是恼怒，不是惊讶，而是激动，兴奋。

他出山，便听到了一些关于紫发的传说，碾压白贯，还打破了他的山峰大阵，这很不简单。

他玄山想亲手领教一下。

可惜，那家伙死了。

他失望。

但现在，死去的人，却是复活，而且在他眼前，这个机会，他能错过去？

脚掌一点地面，壮硕的身躯飞起，和苏浩持平，道：“来了，就无需走了，神箭皇庭没有要你的命，我玄山要了。”

“听说东崖太上长老，封你为第十，对你很看重。”

“不过你应该知道，他也只是看重你有些能力而已，我的能力比你强，那我杀了你，他不会阻止，相反会奖励我。”

能一路杀到第八的位置，玄山的本事毋庸置疑，且对太阴教的规则太熟了，在这里，唯一的规矩那就是拳头。

“我脾气不太好，而且我现在心情很糟糕，所以，别惹我，懂？”

苏浩没有回头，冷淡丢下一句话。

踏步。

“轰！”

却在身后响起一道巨大的波动，巨大的拳光死死的砸了过来，虚空成片的坍塌开来，不断的震动。

“早就有听说你为人嚣张，今日得见，还真是让我大开眼界，不过，和我嚣张？”

玄山嘴角一扯：“找死！”

“为什么不听呢？”

苏浩却不理他，脸色逐渐的阴沉下来，难道非得逼着我，在离开之前，再杀太阴一天骄？

“小子，就冲你之前那句话，便已经注定了你的死局，来吧，我给你机会出手，甚至，让你三招。”

玄山背负双手，傲慢无比。

下方的人全部仰望，第八人出手，天崩地裂，这可杀皇的可怕存在，果然是名不虚传。

“躲过了神箭皇庭，却来招惹第八人……真的是天都要灭他啊，他不死都难。”

“我就不信，第八人都来了，灭不了他？”

下方的人，全部冷笑起来，无忧仙王袖下的拳头还狠狠握起，能亲眼看到这家伙死，那再好不过了。

“来，我让你三招，这三招之内绝对不还手。”

玄山傲慢无比，自负无比，背负双手，玩味的看着苏浩。

“鼓噪！”

苏浩一喝。

转身！身形直接出现在玄山身前，眨眼之间，拳出！“轰！”

这一拳，简单粗暴，但力大无比，纯粹的力量爆发，肉眼可见，玄山硕大的身躯猛地倒飞。

洒血！“你！”

玄山大惊，那一拳可怕，比他想象的可怕。

然而，他只来得及震惊一下，苏浩再次到了，如同在玄山的影子之中，一步踏出来，狠狠踩踏下去。

“噗！”

那一脚力大无比，且施展了法，脚掌下如有大星旋转，星辰之力浩大无边，狠狠的压落下去。

玄山的双拳格挡，身上爆发出可怕的仙光，三招不出手的承诺，早已抛之脑后，这小子太可怕。

可惜，他全力以赴，依旧是无计可施，苏浩的脚掌还是踩踏下来，断臂，踩在胸口之上。

鲜血从玄山嘴中无尽的喷出，整个身躯随着那一脚，扎入了大地之下。

苏浩不停止，身躯再次消失，随之地下传来惨嚎，玄山的高大身躯，从地下飞起，直冲苍穹。

但光影一闪，在他身躯之上，苏浩再次出现，又是一脚，巨大的身躯，如同流星扎入大地下。

接下来，便是让人目瞪口呆的一幕，堂堂太阴第八人，不断的飞起，落下，飞起再落下。

那一方地面，出现了无数的深坑。

眨眼间。

足足数百次！虚空，悬浮着一身影，已经鲜血淋漓，气息虚弱万分。

“现在，做好准备了吗？”

苏浩立在那身影之前，淡淡问道。

“我……”玄山目中带着无限的恐惧，他惧怕，他惊恐，他后悔万分，这个人实在是可怕无比。

自己不该来，万万不该来！“看来你是准备好了，眼神还有神采，那……再见！”

苏浩的声音响起，平淡，但冰冷至极。

拳头，在玄山的注视下，缓缓的落下，压落在他的胸口之上，随之拳头发光，大力开始向外喷薄。

“不……”玄山惨嚎，眼瞳爆睁，此时恐惧，察觉到了巨大的危险。

然而，已经彻底晚了。

“噗！”

众人可见，那一具巨大身躯，直接在半空炸开，犹如血色烟花，在苍穹绽放开来。

 