    法证部。

    周瑜出了现场回来就来找了高级化验师高彦博，这个案子是他们接的。

    “周sir，这些呢，就是从现场拿回来的一部分证物，还有这些是对应酒店房间位置的照片，你可以先看看。”高彦博为周瑜介绍了下情况。

    带回来的东西不多，除了一些细致的头发丝，床上采集到的皮肤碎屑这些。

    剩下的就是酒店里的东西了，卫生间的梳子啊，毛巾啊等等。还有两只高脚杯，半瓶的红酒，当然发现的那包毒品肯定也在这里了。

    每个厨师的手法不同，所以做出来的东西配比也会有些不同。

    化验毒品的意义还有一个目的，就是为了记录存档，两种毒品的成分配比如果完全相同，那就证明是出自同一批，同一个上家手里。

    周瑜拿起照片每张都仔细看了下，在脑海里根据酒店房间大致的还原着它们的位置。

    “高sir，你就说说目前有什么发现吧。”周瑜放下照片笑了笑，直接问向高彦博，与其看的那么累，问向这个法证机器不就可以了。

    高彦博点了点头，拿起一张照片，上面是拍的一个茶几，周瑜记得这个茶几是在客厅的位置，旁边还有张大的沙发。

    照片里的茶几上面还有一瓶红酒，两只杯子，肉眼能看得出来，两只杯子底都有些红酒渍，这就说明是使用过的。

    “那好，那我简单说一下。”

    “根据第200章刑事罪行条例中的性罪行的规定，任何男子强奸一名女子即属犯罪，一经公诉程序定罪，可处终身监禁。”

    “而判断的依据就是罔顾该女子是否对此同意即为成立。”

    “所以我们化验的目的就是来证明这位女子同意或者不同意。”

    “我看过那个女人的口供，她的说法是‘她当时在酒吧喝完酒之后就昏昏沉沉的失去了自主意识，并不知道发生了什么’。”

    “而证物酒杯经过化验，上面只有一组指纹，并且该指纹不属于报案人。”

    “两只酒杯上面都没有报案人的指纹？”周瑜闻言不由得挑了挑眉。。

    “对。”高彦博轻笑：“欲盖弥彰。”

    不属于报案人，那也就是说证物酒杯没有碰过了。

    但是现场偏偏有两只杯子，看起来还都是喝过的。

    这事情可真有意思，高彦博形容的真贴切，欲盖弥彰。

    “还有别的么？”

    这只是一项，证据么越多越好。

    高彦博拿起了毒品的照片：“还有就是关键的毒品了，巧的是这个毒品的包装袋上也没有报案人的指纹。”

    “也没有？这家伙可真行。”周瑜都想笑，这家伙蠢的可以啊。

    真真的银样蜡枪头。

    老爸是总警司，怎么就生了个这么蠢的蠢货，还装的一本正经。

    完事后怕被告，灵机一动，知道布置现场做伪证，却对于关键性的指纹这些一窍不通，也许他只以为随随便便栽赃就能成事吧，真的够蠢。

    白生在警察家里了。

    “高sir，你是不是知道这个男子的身份？”周瑜突然想到，眼神莫名的看了过去。

    高彦博点了下头：“案子发生后，我们法证抵达现场，搜集完证据，我接到过电话。”

    这就难怪了，难怪梁sir会委派这个任务下来，还是知道的太晚。

    如果他的儿子，这个梁永辉稍微聪明点，先是打给他的老爸，他老爸一定会教他怎么去布置现场，制造对自己有利的环境证据。

    现在好了，知道了也来不及了，只能让他老爸想办法擦屁股了。

    现在擦和以前擦的难度完全不可同日而语。

    现在只要证明这个酒杯和毒品包装袋上的指纹是他的，他想赖也赖不掉了。

    什么毒品不是他的，什么他也昏昏沉沉的，不攻自破。

    “谢谢高sir。”

    周瑜道了声谢，多余的话就不用问了，从高彦博也接到过电话来看，他显然做出了选择，要不然他作为证据的第一接手人，想要毁掉证据可太容易了。

    梁sir不可能不暗示的，甚者是明示。

    “还喝茶么？我这没什么，你呢，难不难办？”高彦博心明眼亮，也清楚这个案子的问题节点在哪。

    案子很清楚，很明了，难办的是人。

    “茶就不喝了，下次吧，还有的忙呢。”

    周瑜淡淡的笑着告别，回了办公室。

    刚到办公室就被胡卓仁叫了去，看来上面那位很心急啊。

    “阿瑜，案子怎么样了？”胡卓仁微笑着问道。

    “对他不太有利。”周瑜尽量说的婉转一点。

    胡卓仁皱了下眉：“能帮忙你要尽量帮，要不然大sir选你干什么，他还帮你安排了警训呢，多好的机会。”

    “胡sir，案子的具体情况你可能不太了解，我说一下，毒品上的指纹不属于报案人，而在酒桌上发现的两个都用过的酒杯上，也没有报案人的指纹。”

    周瑜的提示已经很明显了，胡卓仁不知道和梁sir达成了什么协议，这种忙都想帮。

    胡卓仁也敏锐的意识到了其中的问题，不过本来就是男的搞的事，事实肯定是强间，这一点心照不宣，有对他不利的证据很正常的事。

    “阿瑜，为什么派你去，你想过么？据我说知你和那女人的姐姐认识吧，共过事吧，而且我听说你们关系不错。”

    “就不能想想办法劝说，只要让她主动放弃，梁sir答应给她补偿，物质的，职位上的都可以。”

    “不止这些，她姐姐还是个警员吧，梁sir可以把她调进NB来当督察，这个条件很不错了。”

    原来是打算收买撤案了，手笔够大的。

    周瑜心中嗤笑，表面上叹了口气：“胡sir，这事恐怕不好办，以我的认知来说，她姐姐不是这样的人啊。”

    “不好办才找你去办！”

    胡卓仁思索了会决定直言相告：“阿瑜，有些事相信你也听说了，要换届了。”

    “我也不瞒你，你帮他也就是帮我，梁sir坐上助理警务处长的位置，顺理成章的事他自然会推荐我来接他的班。”

    “如果他原地不动，我也就动不了了，有时候一步差步步差，现在你付出一点，将来也会收获更多。”

    “胡sir，你有没有想过，梁sir儿子的这件事一但曝光，他儿子肯定完了，他保不保得住这个位置也难说啊。”周瑜皱着眉，胡卓仁脑子真是被权力蒙蔽了。

    胡卓仁又岂会想不到这一点，但是这跟他有什么关系，只要能在事情爆发前坐上那个位置，即使以后再爆发出来对他都没什么影响。

    又不是他儿子。

    几个月的时间差啊。

    怎么就碰到了一头犟驴呢，以前觉得他挺聪明的一人啊，为了一个无关所谓的女人得罪梁sir值得么。

    他不甘心，想再劝劝。

    “阿瑜，这件事是有操作空间的我才会这么问你，要不然我也不会让你这么干。”

    “如果是杀人贩毒什么的，那没的说，该抓抓，该杀杀。”

    “但是你想想，现在强间的事实都已经造成了，闹大了对女的名声也不好听。”

    “退一步多拿点好处，不是不可以，委屈归委屈，有以后过日子重要么？”

    “她的日子好过了，她姐姐也平步青云，一下子就是督察了，成年人有些取舍该懂的，你多劝劝，未必不成的。”

    和上司争论是不可能赢的，周瑜不打算和他多说了，随意的打了个哈哈：“胡sir，这样吧，我可以转达，但是结果我就真的不敢保证了。”

    “嗯，多劝劝，让她们目光看远一点，多想想以后，你也是。”胡卓仁眼中任然有期盼。

    周瑜回了办公室，看着手上的卷宗，陷入思索。

    胡卓仁想升职想疯了，这不关他事。

    但是胡卓仁想利用他来达到目的，这就超出了他的底线。

    不过除此之外他和胡卓仁没有什么直接的恩怨，没有必要结下这个梁子。

    而且当时也是老叶把他推荐过来的，周瑜扪心自问，这些日子办的事情还算利索，受到的表扬也不少了。

    绝对没有对不起老叶的推荐，他和胡卓仁之间整体还是愉快的。

    日子还要过，直接拒绝的话让老叶去说。

    他拿出手机想打给老叶，又觉得不合适。

    想想算了，有些日子没去看他了，顺便去看看他吧，省的他念叨。

    黄竹坑警察训练学校。

    校长室。

    “叶sir。”周瑜打着招呼走了进去，老样子，糕点水果不能少。

    叶sir看见水果，皱起了眉板起了脸：“65535，你不会又来招卧底吧？”

    “哪有的事，来看看你，就是来看看你。”

    周瑜笑呵呵的把水果篮子放在地上，把糕点直接拿了出来放了上去。

    原来是虚惊一场，叶sir脸色又好看了，笑着拿了一块咬了一口嚼着。

    “还是你们尖沙咀好，买东西都方便，不像这里，学校的东西，吃了这么多年，早就都吃腻了。”

    “那我下次多买点来，多买几种口味。”

    不就是糕点小吃么，多大点事。

    “喂，65535，你是不是听说了什么。”叶sir调笑着骂了一句。

    “听说什么？上次我带来的也是这家店的啊”周瑜愣一愣，没懂这话的意思，拿了一块吃了吃，味道没变啊。

    “也对，上次你来确实也带了。”叶sir点了点头，不再纠结：“这次来呢，总不会真的只是来看我的吧。”

    “这次是真有点事。”

    周瑜微皱着眉，表情严肃的把他知道整件事和郭学华的事说了下。

    事情的经过听的老叶的表情有些阴沉，他是没想到，周瑜是他推荐过去的，郭学华都敢打主意。

    这事吧，郭学华确实没有硬逼着干，这也就是给他老叶留着面子，要不然指不定就怎么样了。

    上司大过天，官大一级压死人，这话不是瞎说的。

    叶sir微笑着说道：“那你是准备把梁sir的儿子送进去咯。”

    “那没办法，落我手里了，我总不能真和他们同流合污吧，这事可太危险了，一但爆出来参与的都得陪葬。”

    “哪怕我昧着良心帮这忙，他们为了助理处长，总警司的位置拼一把，我总不能为了一个上警训的机会就把自己卖了吧。”

    周瑜嗤笑着耸了耸肩表示无奈，也无可选择。

    叶sir点了点头，这道理一点问题也没有。

    他思索了下，打趣的说道：“那你接下来一段时间在NB怕是不好过了。”

    “如果梁sir下台，那还好，如果他还在，真的是有点难了，不过作出这个选择的时候我就有心理准备了，我不可能违心做这个的。”

    “就算我算不上翩翩君子，但有所为有所不为的道理我还是懂的。”

    周瑜这算是有言在先表明态度了，这话说出来，哪怕以后是叶sir想让他办什么违法的事，都不可能。

    叶sir笑了笑：“65535，你算的上的，事情你放心做，没事的，郭sir那我去说，接下来你可能有一段苦日子，忍一忍，很快就过去了。”

    “希望如此吧。”

    周瑜达成了目的，还有别的事，转身告辞。

    出了门口，陡然想起来刚才老叶说的一句话：‘你是不是听说了什么？’

    他能听说的，结合最近的各种调动传闻......

    周瑜转过身，扭头问道：“叶sir，你是不是要升了？”

    这下轮到叶sir呆愣住了，短暂的停顿了一下，笑骂道：“65535，你的反射弧挺长啊。”

    “恭喜恭喜，叶sir要当处长了，普天同庆啊。”周瑜又了进去，老叶升职对他来说是绝对的好消息。

    而且出来的老叶比在警校可有用多了。

    “不算升职，平级调动啦。”叶sir随意的笑了笑，对于这个结果他还是满意的，刚出山，总要缓缓的。

    “平级也可以啊，哪个职位，干脆把梁sir弄下去，你去干算了。”

    “好让你惹事啊，行了回去吧。”

