    1

    “这八部雨剑决，融入到了剑道古籍之中，现在我的实力，更进一步了！”

    感受到八部雨剑决融入到了剑道古籍之中的变化，楚风眠心中窃喜道。

    他这一次前来上剑宗遗迹，可所谓是赚大了，北真剑术，跟这八部雨剑决全部融入到了剑道古籍之中，楚风眠的剑道，都是更进了一步。

    “去寻找更多的剑术！”

    楚风眠身形连连闪烁，向着通道的更深处跑去。

    进入这通道之中，本是为了完成上剑宗的考核，可现在对楚风眠来说，这乃是天大的机缘。

    如此之多厉害的剑术，楚风眠在外面寻找数年都未必可以找到一部，但是在这通道之中，几乎随处都是。

    楚风眠越是深入到了通道之中，所碰到的剑术化为的剑灵也就越多，一尊尊剑灵都被楚风眠所轰杀，化为了本来剑术的模样。

    这些剑术全部都是被楚风眠参悟，其中的种种玄妙，融入到剑道古籍之中。

    半个时辰之后，楚风眠已经是来到了这通道的深处。

    在这一路上，楚风眠碰到的剑术化为的剑灵，足足有着一百多尊，虽然这些剑灵大部分，都不如之前楚风眠所碰到的北真剑术，但是诞生他们的剑术，也至少都是仙术级别的剑术。

    没有达到仙术级别的剑术，根本是没有资格进入到上剑宗之中。

    这些剑术，统统融入到了剑道古籍之中，楚风眠的实力暴涨了足足三成的地步，这种实力的提升速度，若是在外面，楚风眠根本都是想都不敢想。

    “我究竟是来到了一个什么样的地方？”

    在又一举轰杀了一尊尊剑灵之后，楚风眠现在都震惊不已，他现在都感觉到，他来到这通道之中，绝不是一个单纯的考核。

    这里的剑术之多，超出了楚风眠的想象。

    要是说碰到一两尊剑灵的话，楚风眠还不会奇怪，毕竟上剑宗已经是毁灭了千万年，这些剑术拥有灵智诞生出剑灵后，偶然进入了这通道之中，倒是说的过去。

    可楚风眠碰到的剑灵，可是足足有着上百个之多，这绝不是一个偶然了。

    进入到这通道之中，说是考核，更像是一种奖励，不止是楚风眠，任何一位剑修强者，进入其中，都可以得到极为巨大的好处。

    楚风眠现在都有些怀疑，这剑逆，为何要单单是让他进入到这一条通道之中。

    在场十二人，唯有楚风眠，是走入到了左侧的通道之中，剩下的十一人都是进入到了右侧的通道之中。

    楚风眠心中本就是觉得有些奇怪，在看到了如此之多剑术的时候，楚风眠更是觉得，这根本不像是一个考核。

    “看起来，这里应该是曾经上剑宗的藏书阁之一了，上剑宗之中，曾经有着十二座藏书阁，你现在应该就是被那人，送入到了其中一个藏书阁之中。”

    星玄观察了周围一眼，缓缓的开口道。

    “看来此人，倒是有意让你得到传承的意思，居然是将你送到了这藏书阁之中。”

    “此人倒是还有点眼光。”

    “星玄，你不是说，这上剑宗传承谁能得到，不是只有最后的考核吗？”

    楚风眠听到星玄的话，不由的问道。

    “上剑宗最终的传承，的确是只有完成了上剑宗最后考核的人，才有资格得到，不过谁说，上剑宗的考核，只有一种了？”

    星玄听着楚风眠的话，嘴角浮现出几分笑意开口道。

    “这两条通道，其实都算是考核的一种，不过决定谁进入那一条通道，就由那人来决定了。”

    “其实你，进入到了通道之中，虽然可以得到巨大的好处，可也要面对无数剑灵的围攻，实际上却是要比起另一条通道，还要更加危险的多。”

    “更加危险，却又蕴含更大的机缘，上剑宗的考核，向来是福祸相依的。”

    “不过依我看，此人倒是有着几分想要培养你的意思，才将你送到这里来，要是你可以从这里活着离开，上剑宗的传承，你至少有着八成的把握可以得到。”

    “原来是这样。”

    楚风眠听完星玄的话，暗自点了点头。

    的确，来到这一条通道，的确是有着惊天的机缘，可也有着无比凶险的危险，像是楚风眠进入到了这通道深处之后，好几次都是遭到了十几尊剑灵的围攻。

    这些剑灵最弱的，也都跟一般的仙将武者没有多少区别。

    强横的一些，更是足以媲美天圣剑帝那个级别的强者。

    论起危险，的确要比起另一条通道危险许多，像是秦剑真人，甚至是昆虚刺天等人，进入这一条通道之中，都未必能够活着离开。

    也幸好楚风眠的实力足够，所以进入这一条通道之中，才对楚风眠算是一种机缘。

    如果实力不够，进入这一条通道之中，却是一种灾难。

    “既然是到了藏书阁了，那么你倒是可以找找，藏在这里的真正宝贝。”

    星玄的声音突然从楚风眠的脑海之中响起道。

    “上剑宗的十二座藏书阁之中，每一座都是有着一道无上剑术，六道核心剑术跟三百道寻常剑术，剑灵还都在这藏书阁之中，显然是他们都被困在这里面了，你在其中仔细寻常，应该可以找到那一道无上剑术的剑灵。”

    “无上剑术的剑灵！”

    楚风眠听到这话，眼神突然一动，露出几分激动之色。

    上剑宗之中的十二道无上剑术，可都是惊天动地的剑术，要知道那北真剑术，可是一位仙圣，北真仙圣所创造出的无敌剑术，可依然只能位列七十二道核心剑术之列。

    都没有资格位列十二道无上剑术之一。

    这十二道无上剑术，都至少是一些仙尊，甚至是仙人九阶的巅峰，那些无敌仙帝所创造出的剑术。

    要知道楚风眠得到的九玄仙术，其实就是一位仙尊强者，九玄仙尊创造出的仙术，九玄仙术的厉害，楚风眠都是深深的知道。

    而这十二道无上剑术的威力，绝不会亚于九玄仙术，甚至可能更强。