    阮棠没料到宋浩宇会撕她的衣服，

    她从没与男孩子亲密接触过，

    但这一刻，

    她却本能地从宋浩宇眼睛里读出了危险，

    “放开我，

    浩宇你放开我，”她张嘴喊道：“你知不知道自己在做什么？

    你这是在犯罪，

    你……唔……”

    宋浩宇没等她把话说完，

    就低头狠狠咬住了阮棠的唇，

    他确实是用咬的，

    愤怒、仇恨、欲.望，还有一丝他自己都无法正视的恐惧，在他身体里翻滚，

    他必须要用更凶更狠的法子对待糖糖，

    只有这样，

    才能让自己变得坚强一点，

    才不会在关键时刻缴械投降、落荒而逃，

    所以，

    宋浩宇一遍遍默念父亲和阮棠刚才激怒他的那些话，

    让自己在爆发和狂怒的深渊越滑越远。

    察觉到宋浩宇不但将她的衣服彻底撕碎了，

    他还开始解他自己的裤链，

    阮棠狠狠咬下去，

    她不能让宋浩宇继续，

    虽然她真的很爱宋浩宇，

    虽然，

    她不排斥跟宋浩宇亲密，

    不排斥将第一次交给宋浩宇，

    但，绝对不是以这样的方式。

    只有相爱的人，

    只有在两情相悦的情况下，自然而然的水乳交融，

    才是最美的，

    阮棠没办法接受宋浩宇用这么暴.力、屈.辱的方式欺负她。

    她下口毫不留情，

    宋浩宇吃痛不已，

    终于松开了嘴，

    但下一秒，

    他就狠狠掐住了阮棠的脖子：“贱女人！

    你不是口口声声说爱我吗？

    不是口口声声说愿意为我付出一切吗？

    现在我心情超级不爽，

    只是让你陪我睡一觉，

    你都不愿意，还有脸说爱我？

    阮棠，

    你不觉得你的爱情，很廉价吗？”

    “浩宇……学长！”阮棠的眼泪大颗大颗滚落下来，她使出吃.奶的力气，拼命憋出心里的话：“如果你不爱我，

    我就不能……把自己交给你……”

    “那你想把自己交给谁？

    别以为我不知道，

    思瀚今天下午去找你了对吗？

    他向你表白了是不是？

    你居然叫他给我打电话坦白，

    居然让他来跟我叫板、挑衅，

    阮棠，

    你特.么真贱得可以，

    我以前怎么没发现，

    你的手段这么高明？

    勾搭我没成功，

    立马掉头就去勾搭我兄弟？

    来来来，

    把你今天下午用在思瀚身上的手段，也在我身上使出来，

    你们今天做了几次？

    他是不是更能让你满意？

    是不是让你觉得他更爽？

    阮棠，我们两做个交易吧？

    只要你现在把我伺候爽了，

    说不定我心情一好，

    就把你送给思瀚怎么样？”

    “混蛋！”阮棠终于怒了，

    她的心从来没有这么悲哀过，

    原来，

    知道宋浩宇和校花正式交往，明天开始同居，

    并不是最悲惨的，

    原来，

    亲眼看见宋浩宇和校花在奶茶店接吻，

    也没有到撕心裂肺的地步，

    原来，

    只有当她亲耳听见，宋浩宇用最恶毒的话，践踏她的尊严、藐视他、羞辱她、讥讽她的时候，

    她的心，才是最悲哀的，

    才是真正的撕心裂肺。

    “宋浩宇，

    你就是个畜生！”怒瞪着双眼，阮棠任凭泪水在脸上狂奔：“你怎么可以对我说这种话？

    你的良心被狗吃了吗？

    思瀚学长……”

    “不要跟我提王思瀚！”“啪”地一声，宋浩宇的巴掌重重落在阮棠脸上，

    这一耳光，

    彻底把阮棠打傻了，

    也把宋浩宇自己打愣了。

    可是，

    只愣了两秒钟，

    仿佛支撑他的最后一丝理智都消失了，

    宋浩宇破罐子破摔般，对着阮棠的脖子就是一口，

    阮棠被他咬得下意识尖叫，

    声音刚从嘴里溢出，

    嘴唇就便宋浩宇堵住，

    他吻得又凶又狠，

    仿佛一辈子没吃过肉，准备将她生吞活剥的狼，

    阮棠使出浑身力气对他拳打脚踢，继续咬他，

    可这次，

    宋浩宇却不躲不避，

    她的牙齿陷进他的舌，

    他就和着血腥继续吻她，

    将她的味道和鲜血，一起咽进肚子里，

    她在他腿上踢得不轻，

    他由着她踢踹，

    骨头发出“嘭嘭”响声，眉头都不皱一下，

    她的巴掌甩在他脸上，

    指甲抓破他的额头和脖子，

    她由着他给他破相，

    不理不睬，

    甚至吻她吻得更加疯狂。

    最后，

    阮棠终于松开手，也松开嘴，

    她打不下去了，

    她爱宋浩宇，

    爱这个没有长大，突然神经发作，变得喜怒无常、残忍粗暴的大男孩，

    她舍不得他毁容，

    舍不得咬断他的舌，

    甚至，

    舍不得继续踢青他的小腿。

    “浩宇，”带着最后一丝侥幸，阮棠含泪哀求：“不要这样对我好吗？

    放过我好不好？

    我再也不阻止你和校花在一起了，

    再也不管你了，

    从今往后，

    无论你想做什么，

    我都不会再说一句话，再多看一眼，

    或者，

    我明天就出国，

    永远消失在你面前，

    好吗？

    求求你放过我，

    不要这样欺负我，好不好？”

    有一瞬间，

    宋浩宇心软了，

    糖糖哭了，

    她是个爱哭的小姑娘，

    虽然觉得她哭起来很烦，

    但他每次都舍不得她哭，

    他想停下来，真的想放开她，

    可是，

    阮棠突然说要出国，

    要永远消失，

    怎么可以？

    她不能消失，

    她是他的宠物，

    是他养的一条呼之即来挥之即去的狗，

    就算死，

    他也要让阮棠死在他身边。

    眼睛登时被残忍烧得通红，

    宋浩宇从牙缝里挤出两个字：“做梦！”伸手就去控制阮棠的身体，

    “不！”阮棠抽泣：“我要喊我小叔叔，

    我小叔叔现在就在家，

    只要我扯开嗓子大喊大叫，

    我小叔叔一定会来救我，

    他现在是警.察，

    他会把你抓起来，关进牢里，

    会打死你，

    会让你永世不得超生！”

    “哈！”宋浩宇低声笑起来，他笑得很疯狂，眼泪都笑出来了：“你终于装不下去了？

    终于不扮演无辜小白花了？

    有本事你就喊啊！

    车窗玻璃没有升起来，

    我们就在你家门口，

    你不但可以把你小叔叔喊来，

    你还可以把你爸爸妈妈都喊来，

    让他们好好欣赏一下我们的现场直播。”

    阮棠脑子里陡然升起掐死这个男人的冲动，

    她真的张嘴就要喊，

    可是，

    救命的话即将穿破喉咙的那一瞬，

    她却放弃了。

    不能！

    她做不到，

    虽然爱的时间不长，

    但她付出了全部真心，

    哪怕稚嫩，哪怕笨拙，

    哪怕这段爱情只是单相思，一点也不美丽，

    却足令她以刻骨铭心。

    她做不到亲手毁掉宋浩宇，

    做不到亲手伤害他。

    苗欣果然没有说错，

    她阮棠就是个只会哭鼻子的没用家伙，

    就是那种，

    即便被人卖了，还要替人家数钱的笨蛋。

    彻底放弃挣扎，

    阮棠睁大眼睛，

    看着宋浩宇的俊脸越来越扭曲，

    感受着他突然带给她的剧痛，

    让自己的心，随着他的残暴，

    渐渐坠入深渊……

    不知道过了多久，

    一切终于停止下来，

    宋浩宇大汗淋漓地瘫倒，气喘吁吁，

    阮棠痛得几乎都麻木了，

    有好几次，

    她都差点晕过去，

    但她却把自己的下唇咬得稀烂，

    让疼痛刺激自己的神经，防止自己晕过去，

    让自己从头到尾都睁着眼睛，

    记录下宋浩宇对她犯下的罪行。

    “宋浩宇，”她用几乎发不出声音的嗓音问：“你爽了吗？

    爽够了吗？

    满足了吗？

    爽够了，也满足了的话，

    就请放我下车，

    我要回家。”

    阮棠这番话说得很慢，

    声音虽然嘶哑，却听不出一丝怨恨和戾气，

    却像一柄大锤，

    狠狠砸在宋浩宇的心脏上。

    宋浩宇身子一僵，

    仿佛突然清醒过来般，

    他猛地打开车门，

    一把将阮棠推了下去。

    然后，

    几乎没有一秒钟停留，

    他便逃回驾驶座上，发动汽车，绝尘而去。

    阮棠静静躺在地上，

    看着宋浩宇落荒而逃，

    缓缓咧开唇角，笑了，

    好了，阮棠，

    你终于把自己搞丢了，

    终于，

    把最珍贵的初恋，掐死了，

    很好，

    这样很好，

    从今往后，

    这个叫宋浩宇的大男生，

    这个阳光又帅气的热情学长，

    彻底在你心目中死掉了，

    这样真的……很好。

    在地上足足躺了半个小时，

    阮棠才艰难地爬起来，

    迈着僵硬的步伐，如同一具行尸走肉，

    缓缓走到大门前，输入指纹，推开门，

    走了进去……

    宋浩宇一口气将车开到江边，

    直到无路可开，

    他才跳下车，

    爬上江堤，跪倒在地，

    对着月色中的滔滔江水，大喊大叫起来：“啊……啊……啊！

    混蛋！

    宋浩宇你这个混蛋！

    你都做了什么？

    你明明是校花的男朋友，

    明天你就要跟校花同居，

    你却在今晚睡了别的女生，

    把自己的第一次，

    莫名其妙交给了哥们儿，

    你怎么对得起校花？

    怎么对得起糖糖？”

    这一刻，

    宋浩宇心中充满了恐惧和绝望，

    糖糖的小叔叔他见过，

    那是个极其护犊子的野蛮男人，

    长得又凶又狠，跟黑铁塔似的，

    宋浩宇丝毫不怀疑，

    如果让那个男人知道，自己今晚欺负了糖糖，

    他真的会杀了自己。

    还有苗欣，

    天！

    一想到欣姐的手段，

    宋浩宇的头皮都要被人掀起来了，

    还有寒爷，

    那个比死神和欣姐更加可怕的男人，

    他大概爱屋及乌，也会为糖糖出气吧？

    估计寒爷不会像糖糖小叔叔那样，要搞死他，

    但宋浩宇却相信，

    寒爷绝对会让他生不如死。

    宋浩宇突然开始羡慕陆子轩和陆麒麟，

    他们为什么那么好运，

    能被寒爷送去RSC国历练？

    为什么这样的好事轮不到他宋浩宇？

    如果他也有这样的机会，

    是不是就不用面对糖糖，

    也不用再面对苗欣和那么多乱七八糟的事情了？

    想到去RSC国历练，

    宋浩宇眼睛一亮，

    对呀！

    去不了RSC国，

    他可以去其他国家，

    比如米国，比如墨国，

    甚至，

    他都不用出国，

    直接买张机票，去别的城市躲一阵。

    没错，

    出去躲一阵就好，

    半年、三个月，哪怕是一个月，

    只要别让他立刻面对这些令人头疼的事情就好。

    想到就做，

    宋浩宇掏出手机，定了一张一个小时后飞往渝城的机票，

    飞快从江堤上跑下去，

    重新发动汽车，赶往机场……

    【作者有话说】

    昨天忘了在留言里说了，今天补上，感谢今晚星闪闪，爱你心满满宝宝、星光耀耀宝宝、和晨光搁浅宝宝的打赏，也感谢所有喜欢这本书的宝宝们，你们的评论、留言和打赏，我都收到了，真的很感动，小雨在这里给大家鞠个躬，祝大家心想事成、一生平安。

