    白无伤继续阅读。

    第二卷，韩紫陌提及的方案，与「浮光岛」有关。

    这是隶属于圣庭的一处秘境，经由数万年改造，已然成为一片小圣地。

    里面栖息着很多光系、火系、自然系的生命体，天使的种类或许不及「天界」全面，但同样有怀揣圣血的大天使存在。

    这些介绍，白无伤乍一看，小有意动。

    结果到了末尾，依然是铤而走险，明面上以自由御主的身份参与另一场试炼，暗中则寻找优质天使。

    最极端时，甚至考虑「强行打包」，先契约后培养感情。

    白无伤认真读了两遍，刚刚升起的念头一掐两断。

    世人契约天使的难度，首先在于，绝大多数天使虽悲怜众生，但性情高傲，与人族至多合作，而不是契合。

    这一点，白无伤在没有具体接触前，暂时不敢打包票。

    不过在他的概念中，高不高傲那是相对的。

    如果自身强大、潜力出众，软实力硬实力都强横无匹，目标天使还非要端着与生俱来的傲气。

    那只能说，目光短浅、妄自尊大。

    这一类扭曲的性格，白无伤不喜欢，也没功夫陪它矫正。

    说到底，契约天使的压力来源，依然还是「远古盟约」。

    白无伤已经打上了龙庭的标记，不管去「天界」还是「浮空岛」，都是在圣庭眼皮子底下活动，产生的局限性何其巨大。

    合上第二卷。

    随后是第三卷、第四卷、第五卷。

    都不靠谱。

    直到第六卷，白无伤忍不住抬起头，与斯巴安交换了一个眼神。

    “别看我，那位拳头大, 想法再天马行空, 别人也只能捏着鼻子认下。”

    斯巴安耸了耸肩, “包括我，老人家最多背地里吐槽两句，可没有资格评价阻拦。”

    白无伤右指点住眉心, 闭目思索。

    第六卷的方案，很难用靠不靠谱去形容。

    但最起码是目前几个方案中, 相对正常的一个。

    韩紫陌很大胆, 继多个「卧底计划」后, 来了一个「正道之光」。

    觉得实在不行，不如莽一点。

    由祖龙庭出面, 叫上「圣庭」「巨人王庭」，来个三巨头会议，直接摊牌明说。

    这样做, 肯定是最安全、最妥当的。

    如果能通过协商的方式, 废除远古盟约。

    三大顶级势力之间的关系一定会更加紧密, 在对内或者对外的行动上, 也可以进一步抱团合作。

    不过……就连身为裁决龙骑的斯巴安，对于这个方案也没办法持以乐观的态度。

    圣庭、巨人王庭, 如果都这么好说话，超凡世界早就统一了。

    但事实上，减去元素神国, 明面上是三足鼎力。

    暗中还有非龙、巨人、天使体系的神话、帝祖，同样在超凡世界拥有呼风唤雨的能力。

    它们或偏居一隅, 或活跃在古老战场。

    只是因为体量没有三巨头大，一般人根本接触不到。

    谷贛

    比如吸血鬼一族, 就是其中之一。

    这样错综复杂的格局下，祖龙庭、圣庭、巨人王庭尚且融合不了, 韩紫陌这么一说，真就能实现了？

    斯巴安幽幽道：“这个方案想要实现，以我之见解，无非两三种情况。”

    “一个，外敌或内患达到生死攸关的地步，不废除旧誓，不竭力促进合作，大家全部玩完。”

    “二者，出现堪比人祖的「布施者」，间接影响天使之王、巨人之神的意志，实现「大统一」。”

    “其三，那就是慢慢扯皮了，如果醉酒晋升帝祖，便有资格在神话领域闹一闹，大层次的不谈，你拐个高品质天使，她给你背锅扛压力，我觉得不成问题。”

    “但这终究不是现阶段能够实现的计划……”

    白无伤摇了摇头，放下第六卷，继续往下看。

    “嗯？”没多久，他目绽光彩，流露一丝异色，“最后这五卷，似乎更适合我？”

    “如果你选择这几种的话，现阶段契约的难度会降低，哪怕被圣庭关注到，也有缓冲的余地……”

    斯巴安捏着下巴上的一小撮胡子，轻轻点头道：

    “不过, 倘若一切顺利, 签订契约后你要面临的重大问题，便是如何培育。”

    “不具备圣血的低位天使，理论上出生什么阶级, 一辈子就固定了。”

    “一个不朽体·二翼天使，诸多灵宝加身、重重努力下，或许有机会进军涅槃体。”

    “但你也知道，涅槃不同于其他，不提升血脉，而是伴生灾厄。”

    “也就拥有自然进化链的物种容易闯过，其他都要历经至少一次磨难。”

    “这一点，放在天使上更加残酷……你要好好衡量一下。”

    “嗯……”白无伤懂得斯巴安的意思。

    天使这个物种属于超凡生物另类中的另类，基本的繁衍方式只通过天使神池。

    这意味着，排除怀有圣血的大天使，其余普通天使从出生时翅膀的数量，便决定先天的强弱、以及未来实力的高低。

    而醉酒这五个方案的核心思路在于，不让白无伤冒着天大的风险，去往圣庭执掌的核心领域。

    反倒是去找因为种种意外，或者历史遗留问题，分散在特殊地界的“流民天使”、“落难天使”。

    这里的“流民”、“落难”，不是种族名称，是一种代称。

    在岁月这把无情的杀猪刀面前，繁盛如圣庭，也有散落在外、无法回归正统的天使族群。

    有些，是因为犯过错，处于流放的状态。

    有些，是因为失落禁地，自由受到限制。

    它们出不去，圣庭又不知道。

    ……

    书房中，白无伤翻来覆去阅读。

    醉酒这五卷卷轴，不知是龙庭能量大，还是她自己渠道通天。

    竟然找到了五个存在天使，但要么圣庭不知道，要么视若无睹的地方。

    “盔骨前辈，我想清楚了。”

    “天使这种强大与特殊的生物，越早契约，越容易培养感情。”

    “虽然我没有绝对的自信，能够将不具备圣血的天使培育到君王，但谁又能定义，我以后就没有合适的机会？”

    “我准备先去这个名为「沧澜平原」的地方，如果没有收获的话，再逐一去另外四处。”

    “再不行，就只能考虑更加激进的方法，这个到时候再议……”

