    黄观入仕？

    在这一刻，乾清殿众多重臣反应不一，像宋礼、金忠、李志刚这些文臣，其实大多都有建文朝出仕的经历。

    换而言之，文官中大部分的朝堂重臣，都是建文旧臣。

    朱棣靖难才三年。

    你总不能把昨年科举的进士提拔到尚书的位置吧。

    还是得用旧臣。

    何况人心各不同，不是所有建文旧臣都能像景清和方孝孺，从某方面来说，景清、方孝孺之流，与大明无益。

    但话说回来，中华五千年屹立不倒，正是因为有景清、方孝孺的这种精神。

    黄昏以前为何要圣母心？

    就是因为这种精神。

    在景清方孝孺眼中，朱棣的靖难和外族入侵并无多少差别，所以他俩宁死不屈，而这种精神不会因为满门抄斩或者被夷十族而消失。

    中国但有人在，但有书在，这种精神就永不磨灭。

    离大明近一点的反清复明。

    远一点的民国之后。

    乃至于那黑暗而让人热血奋涌的二十世纪，正是因为这不屈的精神，才让中国昂首屹立世界之林，而且必将走上顶端。

    中国文化，五千年灿烂，亦将更璀璨。

    扯远了。

    都是建文旧臣，所以各位尚书对黄观的重新入仕并不意外，也不反感。

    且黄观若是入仕，一个行部右侍郎完全够格。

    但是，在场的还有一些武将。

    武将大多都是靖难功臣，朱棣毕竟还是提防建文旧臣，兵权不可能让建文旧臣去掌控，所以徐辉祖官至后军都督府都督佥事。

    看似很高，实则很尴尬，没有实权。

    要不是朱棣刻意交待后军都督府事王宁，徐辉祖连鹰扬卫都没有。

    靖难武将是不愿意看见黄观入仕的。

    其他建文旧臣还好，像吴溥、胡广、解缙之流，虽是建文旧臣，但他们并没有悬名在陛下发布的奸臣名录上。

    而黄观悬名奸臣名录。

    还是第六。

    拍在他前面的是哪些人？

    齐泰、黄子澄等人。

    这些人都被陛下杀了，包括被姚广孝誉为读书人种子的方孝孺。

    但是现在陛下要用黄观。

    这什么意思？

    在靖难武将眼中，陛下这是在推翻他自己靖难的立场，是在告诉天下人，奸臣名录都是忽悠人的，天下人会怎么看？

    原来陛下在造反啊。

    当然，天下人怎么看陛下不重要，因为朱棣是陛下是天子，他有一万种手段方法来给他洗白，只要他做得好，百姓安宁，造反不造反并不重要。

    但对于靖难武将就不一样了。

    我们靖难原本是顺应天命，好家伙，结果陛下搞这么一出，搞得我们是在造反。

    万一以后你们老朱家的江山，就像宋朝一样，跑来跑去，又跑回到朱标那一脉了呢，哪我们的后人岂会要被清算？

    这事不是没有可能。

    要知道朱允炆虽然死了，但朱标的后人并没有被杀光。

    成国公朱能率先出列，“陛下，此举不妥！”

    与此同时，五军都督府的高官，包括一直在京畿的驸马王宁，也同时出声附和：“请陛下收回成命，黄观乃是乱臣贼子，陛下仁慈留他性命已是天恩浩荡，怎可让他再入仕，还是行部侍郎。”

    朱棣嗯了声，“你们有意见？”

    朱能大声道：“臣以为，黄观虽然这几年老实，但其人却是导致我大明波折的罪魁祸首，若是没有黄观之流在建文帝面前搅弄是非，哪有陛下的靖难登基——”

    朱能忽然噤声。

    这尼玛感觉自己说错了话。

    果然，朱棣脸黑了。

    朱能你什么意思，你的意思是黄观搅弄是非，所以老子这个燕王靖难能够成功，还是靠这群读书人了，老子辛辛苦苦打的仗，那些死去的将士都毫无意义？

    倒也不好发作。

    毕竟这事在明面上，确实是靖难清君侧。

    朱棣挥手，不容置疑，“此事朕意已决，在有议者，斩，无赦！”

    这就是当天子的好处。

    管你的旨意正不正确，只要说了这句话，臣子们再有意见，也只能在肚子里憋着，不服气？

    那就憋到你服气为止。

    当然，这有个前提。

    前提是皇权在握，天子权势没有被臣子分了去，像明朝后期的内阁强大后，天子若是做出这种事，内阁那边是有可能采用各种手段，让这个旨意施行不了的。

    朱棣此话一落，再无人开腔。

    但靖难武将们都是一脸恚然。

    太子朱高炽看了一眼众人，叹了口气，出列，“父皇，黄观赋闲已有多年，出仕就担任行部右侍郎的重任，怕是不妥，不如先至行部当一个主事。”

    朱棣斜乜一眼太子。

    倒是知道太子的心思，不是为了收买靖难武将的人心，而是行部右侍郎一职确实很重，要是出了什么事，黄观就再无为大明效力的机会。

    而这很有可能。

    毕竟现在靖难臣子都不服他的出仕，所以黄观到了行部，肯定要受到百般刁难，他的一些举措也很难施行下去。

    换言之，太子这是在保护黄观。

    太子这一段话，真正要保护的不是黄观，而是黄昏。

    黄观是黄昏的叔父。

    他要是犯了什么大错，株连之下，黄昏也要遭受吃鱼之殃。

    对于这一点，朱棣并不反感。

    他也想保护黄昏。

    于是笑道：“无妨，别忘了黄观在朕登基之前，已官至侍中，出任行部右侍郎对他而言，并非难事，须知黄观可是六首第一的三元状元。”

    这样有经验有才华的人，你还担心他掌控不了一个行部右侍郎？

    那真是笑话了。

    朱高炽只得退下。

    朱高炽和朱高燧对视一眼，看到了彼此眼中的失望，他们倒不是对黄观的出仕感到失望，而是对这后面的意义感到失望。

    黄观出仕，意味着父皇要重用他，在重用黄观后面的意义，说明父皇依然相信黄昏。

    可以推测，昨日父皇和母后已经验证了娑秋娜的清白。

    所以才会继续相信黄昏。

    那么问题来了。

    父皇和母后到底是用什么办法验证的娑秋娜清白，能让父皇如此笃定黄昏没错——朱高燧和朱高煦绞尽脑汁也想不出来。

