    吞噬世界。

    虚拟宇宙雨相山，原始区豪华庄园三层小楼内。

    “将近一年的疯狂锻炼，我现在纯粹发力程度勉强达到了60单位，算是达到了宇宙级的一般水准，而意志力这段时间却没有怎么提升！”朦胧的灯光下，罗华坐在书桌前皱眉思索着，在加里那边处理好事情后，主意识就返回到了这边，而将近一年的时间他几乎所有的精力都放在了锻炼发力以及意志上。

    只不过意志力想要提升比较难，只有经历生死磨练才能快速提升。

    他哥罗峰的意志力很坚定，就是因为在地球上时，常年跟怪兽厮杀的缘故。

    而罗华几乎没怎么经历过危险，即便是加里那边经历过战场，也是完全依靠实力碾压的，所以他的意志力比较薄弱，至于意识方面却很强大，毕竟他的意识可是能够在两个宇宙来回穿梭的。

    “也罢，既然意志力短时间内无法提升，那么就开始做修炼任务吧！”想到这，罗华打开笔记本，点开了后台管理，然后进入了修炼界面。

    一进入界面，屏幕就出现了五个选项。

    分别是修炼任务的等级，安全，普通，困难，危险，绝境。

    看着这五个级别的死亡率，罗华陷入了沉思，实际上这些天他除了锻炼外，就是在思考该选择什么等级的任务。

    只是到现在，他都没有想好。

    “到底是选困难级别，还是危险级别？”罗华犹豫不定。

    困难级别死亡率百分之二十，危险级别则是百分之五十，如果一切由心的话，他两个都不会选，但很显然死亡率越高的级别，则代表着有大机遇，大秘密。

    他哥罗峰就是在第一次选择的血洛世界中得到了大机遇，从而一飞冲天的。

    而罗华犹豫的地方，是他的保命能力太低，不像他哥一样，能够用分身去探路，并且魔杀族分身更是拥有天赋秘法‘复制’这一变态的能力。

    “如果没有大机遇的话，只怕我想要闯原始通天山是几乎不可能了，而随着时间的推移，我的进步速度也会越来越慢……”罗华咬牙，在涉及到自己小命的事情上，他是很小心谨慎的，可内心里他是有野心的，也想要成为像他哥罗峰那样的超级强者。

    “决定了！”

    “就选择……危险级别！”

    罗华仿佛生死抉择一般，重重的吐了口气，这一刻他的眼中露出无比坚定之色，既然踏上了这条路，那么如果他一直畏畏缩缩的，又有什么资格成为超级强者！！

    没有再犹豫，罗华直接点开了危险级别。

    “滴！”

    屏幕立即弹出了一则红色消息。

    “警告，警告！罗华殿下您是原始秘境重要成员，更是千万纪元一出的绝世天才，而第一次修炼任务就选择危险级别的，根据我们虚拟宇宙公司统计，死亡率高达百分之七十八，请殿下一定要慎重，我们建议罗华殿下选择困难级别，先适应一次。”

    看到这则消息，罗华不由微笑呢喃道：“看来我倒是挺受重视的，就连虚拟宇宙公司系统都提出了建议。”

    摇摇头，他还是点了接取危险任务。

    刷。

    屏幕上出现了关于危险级别修炼任务的介绍，以及所属修炼世界的名单列表。

    罗华直接剔除了虚拟宇宙公司原始秘境以外的所有修炼任务世界。

    “维斯卡星。”

    “废墟古神殿。”

    “千音冰潭。”

    “……”

    “雷焰世界。”

    “海中岛。”

    一共九个危险任务。

    看完后，罗华目光落在了维斯卡星和废墟古神殿两个任务世界上，他熟知剧情，自然清楚这两个任务世界拥有大秘密。

    尤其是维斯卡星中的祖神墓，罗华猜测十有八九跟宇宙第一势力祖神殿有关。

    而关于维斯卡星的介绍却不多。

    “维斯卡星，宇宙古老的一颗巨大星球，星球上拥有诸多危险之地，是我虚拟宇宙发现的最有价值的秘境之一。”

    “提示：维斯卡星有着大量土著生命，且强者如云，虽然这些土著并不排斥外来生命，但若是接取该任务世界，建议不要暴露出自己虚拟宇宙公司的身份。”

    “另外星球土著语言跟宇宙通用语不同，在进入前，请花费时间学习该星球语言。”

    罗华看到这，眉头微皱，这三条信息透露出来的东西并不多，随后他又看向废墟古神殿的介绍。

    “废墟古神殿，原始秘境内孕育的一处神秘大陆，大陆范围广阔，除了最中央的一片宫殿废墟外，其余的地方荒凉无比。”

    “提示，废墟古神殿拥有很多奇异荒兽，这些荒兽的实力十分强大，并且极为擅长隐匿气息，建议接取该任务时，购买高级生命探测仪。”

    “废墟股神殿没有语言限制，但极度排斥一切外来生命，接取任务后，请先学会如何屏蔽自身生命气息。”

    ……

    最终罗华选择了维斯卡星，一来是因为其中的大秘密祖神墓，二来是则是因为维斯卡星的积分奖励多。

    维斯卡星修炼任务：

    “第一，获取时之沙砾，（维斯卡星某处地方的特殊产物，必接任务，每一粒奖励一千积分，上限三十万积分。）”

    “第二，获取时空石，（维斯卡星最神秘之地的特殊产物，选取任务，每一颗时空石，奖励一万积分，上限无。）”

    “滴，请确认接取任务。”

    罗华点击确认。

    “接取成功，请填写出发地址，虚拟宇宙公司会安排宇宙飞船送你前往维斯卡星。”

    接取任务的程序基本跟原剧情差不多，因此罗华适应的很快。

    ……

    接取完任务后，罗华就如同其他成员一样，开始做着各种准备，毕竟他是第一次外出闯荡冒险，保命放在第一位，获取任务物品则放在第二位，探索世界秘密放在最后。

    “我现在能够保命的东西不多，第一个是老师送给我的九星塔，可以庇护灵魂；第二个是溟送的封侯级不朽飞船，危急时可以逃命，并且也可以动用上面媲美不朽全力一击的歼星炮；第三个是培育到域主级九级的摩云藤，勉强能够抵挡住界主一击；第四个是我的天赋空间幻身了！”罗华手指在书桌上轻轻敲击着，这也是他思考的习惯性动作。

    如果面对界主或者普通不朽，他这四样保命东西已经足够了，但维斯卡星的祖神墓，可是拥有众多不朽守护者的，一旦被发现，他只怕连逃命都来不及，唯一能够靠的上也就空间幻身了，毕竟就连巴巴塔都曾说过，空间幻身是极为罕见的保命天赋。

    “怎么办，如今对我来说，不朽以下的保命东西根本用不着，而不朽以上的保命东西，我又买不起！”罗华愁眉苦脸着，这些天在做准备的时候，他浏览了宝库，就发现很多东西他根本没钱去买。

    “去跟溟或者红络借钱？”这个念头一浮现，罗华就摇摇头，不朽以上的保命东西都十分昂贵，不说其他的了，单单是不朽以下的e9级镭射枪就足足价值五千多混元单位了，几乎相当于普通不朽近一半的身家。

    而红络也只是媲美封侯的不朽，一些珍贵不朽报名物品，就算买得起也都自己用，或许溟可以拿出来，但罗华却开不了口，毕竟他可是溟的小师叔。

    “算了，第一次任务就当积累经验了！”最终罗华还是没去跟溟借钱。