    始皇历二十三年冬，秦国咸阳终于下起了第一场雪，大雪纷纷扬扬下了整整一天，整个秦国北方银装素裹，美丽非常。

    大秦深宫之中，两个年轻人对坐在庭院中，木炭在铜盆中燃烧，更有宦官宫女小心翼翼的闻酒，让两人一边饮酒一边欣赏雪景。

    嬴玄一袭黑衣，长发散乱的披在身后，面目之中带着一点点的青涩，但是有着一股果敢骁勇之色，身上有一股上位者的气息，让周围的宦官噤若寒蝉。

    他来到这个世界已经有数年的时间了，他对于这个世界也了解的差不多了。

    还是那个秦国，秦始皇统一六国，车同轨，书同文，修长城，铸金人，已经惹得天怒人怨，六国余孽心怀不轨，诸子百家蠢蠢欲动，秦国朝堂也变得暗流涌动。

    有相同自然有不同之处，如果说历史记录的事凡人的国度，那么此刻的大秦是仙魔的乐园。

    秦国北方盘踞着的不再是胡人，而是穷凶恶极的妖魔。有大妖身高百丈，强大无匹；有大妖天生智慧，可化身人形。

    秦国国内的强者也是一剑断江截流，一拳崩山碎岳，无数的的强者追求着所谓的大道以及遥不可及的长生。

    嬴玄出身秦国皇室，是秦始皇嬴政的堂弟，天生贵胄，年级轻轻，就已经是秦国武侯境强者，是个天生的练武奇才。

    三年前，嬴玄踏入武侯境时，秦始皇嬴政龙颜大悦，特此大秦武侯位，封号“长戈候”。执掌影秘卫和大秦禁军，常年陪伴秦始皇左右，深得秦始皇信任。

    嬴玄因为要护卫秦始皇，极少在江湖走动，在秦国也算是名不经传，但是在秦国朝堂，嬴玄可谓是大名鼎鼎。

    丞相李斯、内史蒙恬、中车府令赵高、长戈候嬴玄号称“大秦四天柱。”

    而嬴玄因为出身皇族，地位更是超然，即便其他三人见到嬴玄，也要恭恭敬敬的喊一声侯爷。

    当年成蛟叛乱，虽然被秦始皇镇压，但是因为当时的秦国嬴氏有不少人暗中参与，秦始皇嬴政虽然没有清洗掉所有人，但是对秦国皇族也是暗中提防，不再重用秦国皇族，甚至就是“嬴”这个姓氏也不被使用，改姓为“姬”和“赵”。

    姬姓也是秦国皇族的本姓之一，最早可以追溯到秦国第一任公候。秦赵同宗，都是替周天子办过事的，秦始皇曾经也用过“赵政”这个名字。面对强横的秦始皇，秦国皇族不得不接受改姓这个事实，称自己为嬴氏姬姓或者嬴氏赵姓。

    嬴玄本来也算算是嬴氏姬姓之人，但是奈何秦始皇对嬴玄这个堂弟宠爱有加，特意赐下“嬴玄”之名。

    大秦皇族虽然是皇族，但是奈何秦始皇嬴政不信任，在朝为官的加起来也也不足一只手的手指头多，而嬴玄却可谓是一人之下，万人之上。大多数人都是被宗人府养着的，哪怕有才干，也是出头无望。

    嬴玄作为大秦皇族的门面，自然深得大秦皇族的拥戴。好在嬴玄也不是个忘恩负义之人，对姬、赵两姓之人也是照顾有加。

    这也让秦始皇更加信任嬴玄，皇族就是皇族，秦始皇嬴政因为政治的原因不能照顾皇族，嬴玄出面也算是让秦始皇嬴政没有了对他们的愧疚。

    毕竟秦国的疆土有一半是他们的先辈打下来的，这才有了秦始皇一统天下的局面。

    “皇叔，你今日似乎有些心事。”

    扶苏为嬴玄斟上一杯温酒，看到嬴玄有些心不在焉，忍不住问道。

    扶苏是秦始皇长子，虽然没有一官半职，但是明眼人都看的出来，秦始皇对扶苏有多严格，越是严格就说明秦始皇对扶苏的期望有多大，如果没有意外扶苏就是大秦下一个至尊。

    高贵的身份让扶苏失去了很多，绝大多数人都是抱着目的接近扶苏的，这让扶苏感到苦恼，但是也有例外，比如说嬴玄就没有任何目的。

    嬴玄是大秦皇族年轻一代中对杰出的人才，武侯境的实力足以暧昧许多当代宗师，在武道神话不出的时代，嬴玄足够强大。

    少年成名的嬴玄身上没有半分嚣张跋扈的痕迹，反而谦虚谨慎，更难得的是嬴玄把他当做朋友，而不是储君或者晚辈，他有什么心事都会对嬴玄说一说，嬴玄不但守口如瓶，还会指导他一二。

    这一来二去的，扶苏和嬴玄的感情也变得有些亲近，甚至有人还向秦始皇拐弯抹角的提过几次，但是嬴玄依旧我行我素，秦始皇嬴政也没有多说什么。

    “今年的冬天比以往更加寒冷，也不知道又有多少人要被冻死了。”

    嬴玄叹息一声，瑞雪兆丰年，那些文人笔下的绝世风景不知道掩盖了多少白骨。

    “是啊！朝廷为了修长城，建造阿房宫征调了大量的民夫，没有青壮，单凭一些父女老弱，收成也是极少的，加之赋税，也不知道还没有有余粮来度过这个寒冷的冬天啊！”

    扶苏听完嬴玄的话可是有感而发，说道：“若是父皇能暂缓修长城和阿房宫该多好啊！”

    “公子，这不是你该说的话，笔陛下做事有他的道理，不是你我可以评论的。”

    嬴玄示意周围的宦官和宫女退下，然后低声的嘱咐扶苏说道：“这天下是秦人的天下，更是陛下的天下，陛下比任何人都在乎这江山。”

    “我明白，可是既然比任何都看重，为何父皇要如此糟蹋这江山，秦国立国不过三十多年，这天下已经人心惶惶，风雨飘摇了。”

    扶苏看到宦官和宫女都退了出去，有些不能直说的话，也大胆的说了出来。

    “殿下慎言。”嬴玄示意扶苏冷静下来，才继续说道：“等以后殿下到了陛下的位置上，就能理解陛下的苦心呢？”

    扶苏看到一直和自己志趣相同的嬴玄也不再支持自己的看法，不由得有些失望，拿起酒壶，大口大口的喝了起来，在发泄自己的情绪。

    嬴玄知道扶苏这是对秦始皇嬴政的不满，但是嬴政何许人也？秦王扫六合，虎视何雄哉。

    前世哪怕秦国风雨飘摇，人心不满。项羽曾经口出狂言，彼可取而代之，刘邦也说大丈夫生当如是。

    可是结果呢？秦始皇嬴政活着的时候没人敢举起反旗，他死后野心家才敢暴露自己野心。若不是扶苏被赐死，若不是胡亥无能，秦国怎么可能只有几十多年的货运？

    “殿下，你现在要关心的不是大秦的江山，这江山未来的主人或许是你，到现在这江山是陛下的，这社稷也是陛下的。”

    嬴玄不想让扶苏重蹈覆辙，忍不住提醒他说道：“我们还年轻，陛下吃过的盐比我们吃过的饭还多，我们还需要时间让我们更加成熟。”

    扶苏依旧大口大口的喝着烈酒，显然没有将嬴玄的话放在心上，嬴玄不由得叹了一口气，扶苏什么都好，就是太执着了。

    “时间不早了，我要值夜了，最近闯入秦宫的刺客也越来越多了，一个个的真是不让人省心呢。”

    看到嬴玄要离开，扶苏就知道嬴玄显然不想和他继续多聊，他也很奇怪，明明嬴玄是个敦厚之人，怎么会认可父皇的暴政？

    “对了，扶苏殿下，你最近和儒生走的太近了，陛下很不高兴。”

    扶苏猛然抬起头来，想要说些什么，但是发现嬴玄的身影已经转过庭院消失了，他张张嘴，最终也没有说出什么来。

