    “你，爱她？”阎焰的声音也是冰冷，慢慢的吐出了这几个字。

    黯然听到这几个字，大笑起来，笑的越来越张狂放肆，再猛的看向阎焰，讥讽的说着：“爱？爱是什么？能摸到，能看到还是能吃？”

    众人听着黯然讥讽的声音，沉默下来。

    白杏却死死的看着一脸讥诮的黯然，慢慢的出声道：“你真可怜。”

    “你也想跟着轩辕下去么？女人？”黯然高昂起下巴冷冷的看着脸色苍白却愤怒的白杏。

    白杏发抖却还是鼓起勇气继续说道：“你就是可怜，爱了却不敢承认。爱是什么？爱不过是想自己爱的人开心幸福。你是变态，所以你只想着摧毁。”

    “呵呵。”黯然低下头，笑的邪魅，“自以为是的女人。爱？爱是什么垃圾东西？”

    白杏咬紧了唇，没有再说话。她明白，自己再说什么都是惘然，眼前的人什么都不会听进去。

    “先给这女人种蛊吧。让她忘记一切，只要让她记得自己是名妓就行。”黯然残忍的小着命令。一直在一旁等待命令的葛惊风和那两人就要动手去拉白杏。

    “住手！”阎焰暴喝一声，挥剑就要迎了上来。

    “小阎王，你真不乖。”黯然一个闪身，瞬间就出现在了阎焰的面前，原地只留下一道残影。

    黯然出手点住阎焰的穴道时，没人能看的清楚他的动作，阎焰也没看清楚，只是觉得浑身一麻，失去了知觉。手里的剑掉在了地上，发出沉闷的声音。

    “若我解开你的穴道，你会对我出手么？”黯然看着满眼愤怒的阎焰，认真的询问。未等阎焰出声，黯然自己大笑起来，“我问的问题可真是傻。”

    “不错，是很蠢！”阎焰的嘴角也浮起讥诮的冷笑。

    “那就没办法了。”黯然无奈的耸了耸肩膀，却看的消魂一阵心悸，他明白，明白黯然若是说出这样的话到底会发生什么，消魂拼命出声大喊着：“老哥，你不要再这样一错再错！”

    “蠢货，什么是错？什么是对？谁说了算？”黯然漫不经心的语气缓缓的说着，手却伸向了阎焰的四肢大脉。

    “你们那边，也别闲着。”黯然轻言细语的冲那边呆住的葛惊风等人发号施令。

    葛惊风伸出手点住白杏的穴道，将她怀里的若可飞抱过放在了一边。妙龄女子和满脸皱纹的老者将手伸向了恐惧的白杏。

    “你这畜生！”阎焰愤怒的低骂出声，“放了她！”

    “还是先担心你自己。”黯然笑的柔柔的，手上的动作却是狠毒至极。毫不犹豫的将阎焰两手的经脉震断。

    阎焰发出一声闷哼，额头的冷汗开始渐渐的冒了出来。

    “住手啊！”消魂已经快要崩溃了，为什么事情会变成现在这个样子？！

    “不错，很能忍啊。”黯然完全无视消魂的话，直接一掌击在了阎焰的身上，阎焰犹如处与熊熊烈火中一般，感觉全身的力气都被抽去，连魂魄也要被抽离了身体。口中一阵腥甜，血像喷泉一般不停的涌了出来。全身的经脉已经断了么？

    “呵呵，你猜对了，你全身的经脉都断了。应该这一生都不能练武了。”黯然像个拿到最喜欢吃的糖葫芦的孩子一般，笑的无邪，“不对，你哪还有这一生啊。”

    “咳”阎焰无力的看了眼那静静躺在地上的若可飞，咳出了更多的鲜血。自己没能保护她，明明就在自己的眼前没，为什么感觉却这么的遥远。飞儿，自己其实也很想叫你一句飞儿。

    “永别咯，小阎王。”黯然嬉笑着一把抓起了阎焰的领口，轻轻一抛，将气若游丝的阎焰轻松的抛下了悬崖。接着，再无所谓的拍了拍自己的手，仿佛自己刚才扔下去的是一块不起眼的石头一般。

    出奇的，低着头的消魂不再有声音。黯然怔了怔，慢慢的走向了消魂，伸出手捏住他的下巴，迫使他抬起头来。对上消魂的脸，黯然却吃了惊，消魂的眼角，有两滴刺眼的血泪，嘴唇早已被咬破，牙齿深深的陷入了唇里。血在不停的流着，眼里那滔天的仇恨和愤怒看的黯然深深皱起了眉头。

    黯然看着消魂那双眸子，微微叹气，放开了他的下巴，只是淡淡的一句：“你若是想通了就来找我。”

    “走。”黯然转身走向躺在地上的若可飞，轻轻的将她抱起来，走在了最前面。

    葛惊风将昏迷过去的白杏抗在了肩上，也跟在了黯然的身后。众人纷纷离去，留下了低着头被定在原地的消魂。有液体轻轻滴落的声音。鲜红的血从消魂的眼角，唇上静静的滴落着，却淹没在了众人的脚步声里。血滴在了地上，溅起了妖冶的血花，渐渐的渗入地下，染红了脚下的土地。

    风，肆虐的从悬崖下吹上来，吹的消魂的发丝随风胡乱飘飞着。连风似乎都在轻轻的哀号着，见证着刚才这里所发生的一切哀伤。

    五天后。

    清圣国一所偌大的府邸里，在一间幽静的屋子里。

    气氛紧张而沉闷，屋里有人不断的在走来走去取着东西，碾着药。

    黯然看着躺在床上依旧没有动静的若可飞，有些愠怒的看向旁边的满脸皱纹的老者：“为何还不醒来？”

    “主子莫急啊。这位姑娘一直在抗拒着，所以这要很花时间的。”满脸皱纹的老者擦了擦汗，吩咐着自己的弟子，也就是在那悬崖上的妙龄女子再去拿来一些黑色的花来碾成粉末，焚烧在若可飞床前的香炉里。再用羽扇轻轻的往若可飞的鼻子边扇去，强迫她闻下这些带有迷幻性的香气。

    “这花，用多了是不是对身体不好？”黯然皱眉，看着那黑烟飘向了若可飞的脸庞前。

    “主子，这是没办法的事啊。”满脸皱纹的老者无奈的说道，“若是普通人，根本用不上这么大的剂量，可是，床上的这女子意识太强，一直在抗拒。”

    “哼。”黯然冷哼了一声，看着床上苍白着脸却皱紧眉头的人儿。三天了，一直在给她灌食物和水维持着。不停的在给她下巫术，居然还没成功。还要抗拒到什么时候？再这样下去，恐怕她真的会死吧？

    “主子，放心，一定会成功。”满脸皱纹的老者信誓旦旦的保证着。他也看的出床上的这个女子对主子似乎很重要，若是出了问题，自己和徒弟的命怕也是保不住了。必须尽快的将她心中的那个人替换成主子。

    “那就好。再给你们三天的时间。”黯然沉着脸走出了屋子。这些天来，消魂没了踪迹，也罢，他总会想通来找自己。一定会回到自己身边来。

    而在这时间，清圣国的京城里新开了一家青楼，名为群芳阁。其中的花魁——流云更是一露脸就夺了很多人的眼球。琴棋书画无不让京城所有的才子门折服，一时想见她与她一同作诗吟词的才子门几乎将群芳阁的门槛踏平。多少权贵前去目睹她的真容。后来有心人终于发现流云与以前那名满天下的花魁白杏是长一模一样。然而流云却称不认识什么叫白杏的。世人哪会认真去追究这些。更多的人为了见她而一掷千金。白杏这名字被世人渐渐淡忘，更多的人开始记得流云这个名字。更多的钱财源源不断的流入了群芳阁老板的手里。

    “主子。”黯然刚走出屋子，在门口的葛惊风也就是天机局的大当家出声叫住了黯然。

    “恩？”黯然转过头，看着面有难色的大当家出声询问，“那小子，还不知道踪迹？”

    “不知道，少主把跟踪他的人全甩开了。”大当家有些为难。要如何告诉主子，现在少主发现有人跟踪就会下狠手取他们的性命，而领命跟踪他的人却都不敢对他下狠手。这本质上的区别就决定了一切了。

    “罢了，由他去吧，他总会长大。”黯然挥了挥，眼里却满是自信。

    “主子吩咐准备的东西都好了。”大当家的眼里闪过不解，却还是什么都没有问出口。在这间府邸后面的树林里为什么要建一间精致的木屋呢？

    “行了，知道了。”黯然的嘴角露出了奇怪的笑。对那个女人来说一切既然是梦，那就梦的真实些。

    七日后。

    黯然在木屋前的水井旁打着水。

    “孤云”一声柔柔的声音传来，接着腰被一双柔软的小手从后面紧紧的搂住了。

    黯然的身子一僵，慢慢的回过头，对上若可飞那张笑靥如花的脸，还有眼里的幸福，不自觉的也露出了个笑脸。这几天来，自己都惊讶着，自己到底是怎么了？从来不会让任何人从自己的背后靠近的，现在居然都已经慢慢的习惯眼前这个小女人的背后拥抱。从一开始的不自然，到现在只是微微一怔就立刻适应过来。突然惊讶的发现，眼前人的笑，让自己觉得有点舒心。

