    杨释强忍着浑身肌肉的酸疼，到司狱厅中院来见林缚。

    院子四角上的悬挂着两串风灯，昏黄的火光照得天井里暗影浮动，周普与赵虎在院子里练拳，吴齐没正形的蹲在厅前檐下的栏杆上看着，他们看见杨释过来就收了手，回到走廊上来。

    杨释见赵虎不停息的做完六百组全蹲动作这会儿还有力气跟周普打拳，有些尴尬，他以前挺瞧不起赵虎的，当赵虎只是在乡营里厮混过两年、粗习拳脚的粗鲁汉子，今日却知道自己没有资格看不起别人，摸了摸鼻子，问赵虎：“林大人在里面？”

    “大人说了，杨典尉过来就直接进去。”赵虎帮杨释推开前厅的门。

    杨释探头往里看了看，林缚正与林梦得、林景中坐在案前商议事情，书办长孙庚也坐在一旁。

    “你过来了，有什么事情也别站着，先进来坐。”林缚招呼杨释进去坐下，不忙着跟他说事情，继续跟林梦得、林景中还有长孙庚商议。

    杨释坐在旁边听了一会儿，才知道林缚找林梦得、林景中还有书办长孙庚过来是在商量置办棉纺车的事情。

    杨释对纺车也不陌生，他家跟顾家在塞北流军时，日子过得穷，他娘跟顾夫人两个妇道人家不便抛头露面，就请手艺师傅做了两辆手摇纺车纺棉、纺麻补贴家用，除了吃饭睡觉，两人一天不停息能纺两斤棉，一天辛苦能换两三斤糙米。

    杨释想着狱中有近五十名女囚，添置五十辆纺车，役使来劳作，每日总共大概能得两三百钱，倒是能折抵她们在狱中的吃食，心里想这种求财做法虽然保险，却未免太笨拙了些；难怪前司狱葛祖信与书办周师德等人要跟外界秘密勾连起来迫囚为妓，稍有姿色的女囚强迫到妓馆卖身一夜就能拿到两三百钱。对于求财的人来说，这种做法虽然卑劣，却是更有效，要是别人知道林缚役使女囚纺纱从中牟财，大概会讥笑他迂腐、迂气吧。

    林缚不知道杨释坐在旁边在胡思乱想什么，事实上杨释才听到他们的商谈一部分。

    林缚的案头摆着永瞻帝时期的工部侍郎张世祯所著的一部《农书注》。林缚找林梦得了解情况，知道江宁周边农家多用手摇单锭纺车，一个农家妇女昼夜辛劳能纺一斤棉纱，倒是在张世祯所著的《农书注》介绍四十多年前平江府就有人改进了剥棉、弹棉以及纺车技术，使妇人昼夜能纺棉纺三斤有余。

    这都让林缚对当世的技术推广度都快绝望了，平江府就跟江宁府挨着，平江府在四十多年前就有人大幅改进了纺棉技术，将棉纺工作效率提高了三倍多，竟然这么长的时间都没有推广到江宁府来？

    张世祯也是十足的文人脾气，《农书注》的用笔十分简练，几段卖弄文句的介绍，根本让人看不出平江府纺棉工艺到底比江宁府先进在哪里。

    狱中女囚有平江府织户出身，林缚刚才使书办长孙庚将女囚从狱中提来询问，才知道平江府不仅有脚踏纺车，还有工场作坊甚至采用一种两到三人同时协作的大纺车。

    集云社没有什么人手，林缚想请林梦得派人帮忙去平江府了解情况，最好能聘请两名师傅过来，实在不行，买两件纺车实物回来找江宁的木作仿制。

    林景中在旁边倒会算账，想着要是真像那名织户出身的女囚所说，一架大纺车三人协作，每天能纺二十斤纱，平摊下来，一人辛劳产出足足比江宁城郊的普通农户高出七倍。狱中五十名女囚每日纺棉纱就能有两千钱的收入，一年差不多能挣七百多银。乖乖，便是在城中开一家生意红火的大酒楼，都未必有这么好收入。

    再说了，谁说只有女人能役使来纺纱的？那些男的在外面可以摆谱，不干女人活计，在这监牢之中，还能自己做选择？两百多个囚犯，要都役使来纺棉纱，每年从中摸两千两银子来是少说的。

    想想集云社通过顾悟尘的关系垄断顾家茶货的行销，满打满算每年顶多能净得两千两银，谁能想到狱中藏着这么大的财源？林景中此时才明白林缚为什么之前如此重视杂学匠术，对商贾来说，钱财完全能从杂学匠术中来。

    林缚心里叹息，从女囚口中得知，便是这种用来甚便的大纺车在平江府也不普及。这段时间来，林缚对周遭世界也有深刻的了解，倒是能明白其中的缘由。

    大纺车在当世仍然要算相当复杂的器械，当世的匠户制度、工场主被官府盘剥的现状以及传统的小户经营习俗，都严重限制了这种复杂器械的推广。即使有能力去推广这种先进生产器械的人或者势力，又嫌这么做来钱太慢了，

    林缚知道当世主流视杂学匠术为奇巧技加以鄙夷与后世唯生产力论加以推崇两者所形成的巨大落差在哪里。林景中、林梦得还好一些，长孙庚眼里就有许多疑惑，坐在一旁的杨释眼神都有些不屑了，林缚才不跟他们长篇大论的解释什么，他一力行之，旁人看得明白，心里自然就明白了，不然费再大的口舌，也很难去改变别人顽固的想法。

    说完纺车的事情，又说菜园子、牲口棚子的事情。这天气马上就要回暖，这些事马上就要做起来，狱岛上不愁劳力，但是建菜园子、牲口棚子的竹木砖石等营造原料，还有菜籽、菜苗、鸡鸭羊猪崽等等，都要岸上提供，集云社没有什么人手，要林记货栈派人先帮忙做这些杂事，林缚跟林梦得说道：“梦得叔，这些什么的，都照市价结算，你毕竟是替林家在江宁主事，我再怎么说也是林家的子弟，狱岛上有几分好处，断不能少了林家的一分……”说这些话，也不避杨释，这些事情说完，林缚也没有让长孙庚他们回避，侧过身跟杨释说道：“今天在武卒院，你挑选出来那五个精通拳术的武卒，你要他们明天一早到我院中找周普报道，我要用他们当护卫……”

    杨释脸有些红，他刚才选出五个精通拳术的武卒给林缚检验，却给赵虎一人打得人仰马翻，想来更不是林缚身边那个周普的敌手。按照惯例，林缚从九品司狱，顶多用两名护卫随身，但是惯例也好、规矩也好，从来都是给强势者破坏、践踏的，林缚开口就要五名武卒给他去当护卫，杨释只是觉得尴尬，没觉得有其他不妥，点头说道：“好，这五人从今之后只听大人一人命令。”

    林缚从案头翻出一叠书稿来，推到杨释面前，说道：“关于练兵之法，我写了一些文字，我希望你看一看……”

    杨释将书稿接过来，粗略翻看了几页，正襟危坐的说道：“卑职一定会认真体悟。”

    “也许跟你在军营里所学有很大不同，你未必能接受，”林缚听杨释话说得言不由衷，也不介意，直接将自己的意图说出来，“这样好了，除了给我当护卫的武卒外，其他人分成两队，一队你来负责训练，一队就交给赵虎来训练，期限三个月，到时候看谁更有成效，你觉得这样如何？”

    “……”杨释满肚子委屈，林缚这么做明明是将他的兵权分掉一半，虽说手下才五六十个武卒，这兵权也没有什么争头的，只是心里憋得慌，但是武卒院里现在还有十多个武卒腰酸背疼站不起来，他就是有满腹的委屈也抱怨不出来。另外，林缚对他不藏私，与长孙庚、林梦得、林景中他们议事也不避着他，训兵之法的书稿也抄录一份给他看，杨释心里唯有一个念头：就是利用三个月的时间将一队武卒训得比赵虎更强、更精悍才能扬眉吐气。

    杨释与长孙庚离去，赵虎入了武职，夜里要去监房当值，周普与吴齐以家仆的名义，林梦得、林景中是客人，都随林缚住在中院。

    林梦得也是上岛之后，才真正感受到林缚在狱岛之上只手遮天，不要说书办长孙庚了，被顾悟尘视为子侄的杨释在林缚面前也完全露不出锐气来。

    次日清晨，听着外面说话声，林缚穿衣推门出来，昨天给赵虎打得鼻青眼肿的五个武卒都站在院子里等候训示，他们的身体素质在这批武卒中算是强的，身手相当灵活，不然昨晚杨释也不会将他们挑出来，但是真正的实战技击是普通军营训练不出来的。

    林缚并不想让杨释掌握狱岛上的武卒，一方面林缚也不知道自己会跟顾家走到何时就分道扬镳，一方面杨释并不是统领狱岛武卒的合适人选，但是这时候不能将给顾悟尘视作子侄的杨释排挤在外，所以要尽可能不动声色的将武卒分化成几部分。除了护卫武卒之外，将守狱武卒也分成两队分别由杨释、赵虎负责训练，日后有机会，林缚还会在身边再多增加些人手。

    “我用你们当护卫，不是你们很强，但是你们有可能变强，我不管你们能不能吃得下这苦，在我身边做事，你们就是心里再苦也给我先忍着，”林缚厉声训示道，又侧头吩咐周普，“你帮我去拿几把木刀来，这些人暂时没有其他用处，拿来练习劈击术却是有用的。在他们给我练刀之前，你将劈击术的要点给他们讲解一下……”