    对于婴儿肥邓朝的请求，孙浩自然无法答应。

    不是怕同样想改编这篇小说的班主任常丽老师生气，而是因为自己根本就不懂话剧。

    让一个不懂话剧的人去把小说改编成话剧，就好比让一个不是医生的人去帮病人开刀动手术…

    那，病人还不得死翘翘？！

    走廊里，出言婉拒了邓朝，孙浩就朝黑匣子剧场那边跑。

    早到一会儿是一会儿，今天必须好好欣赏一下班里同学们的期未作品排练，估计这样，自己才有可能在极短的时间内了解话剧是怎么一回事。

    不过，才把剧场的门推开，孙浩便愣住了。

    班里同学全都聚集在舞台上，围成了一个圈，圈中间有人在哭。

    “呜呜呜…，怎么办，我们该怎么办？”

    咦…，是劉邺。

    只是，刚才还和自己开玩笑的这货，怎么一转眼就哭成三孙子了呢？

    这时，班长牛清峰说话了。

    “邺子，别哭了。

    我估计就是你和紫衣这个学期经常在外面拍戏的缘故，对于舞台都生疏了，所以看到你们刚才的表现，常老师才会发火。

    要不…，这样吧？

    你们再去找找95级的学长田雨，上学期的期末作品，你们不就是在他的帮助下才惊险过关的吗？”

    “对啊，你们去找找田雨师哥吧，他的主意多，肯定没问题的。”站在一旁的胡菁同样劝解道。

    “嗯…，那，我和紫衣现在就去。”

    见凄凄哀哀的劉邺答应了，围观的同学们便自动闪开了一条道。

    呵呵…，孙浩暗自偷笑。赵明浩在325宿舍内贩卖的八卦消息还挺靠谱，劉邺果然对胡菁有意思。

    要不然，别人怎么劝都不听，而胡菁只是说了一句话，劉邺这货就坚决执行了呢？！

    正暗自取笑劉邺这货对于美女没什么抵抗力，可一抬头，孙浩就发觉不对，此刻，班里的同学全都直勾勾的盯着自己看。

    “嘿嘿…，邺子，还找什么田雨呀，你们还得花钱请客买烟。

    咱们的浩子，不是比他更牛B！”

    “哈哈…，对对对，能创作小说，能写电影剧本，能亲自出任导演…

    让这样的人才帮你们整一个期末作品，那还不是张飞吃豆芽小菜一碟儿。”

    “来来来…，浩子，快帮帮咱们班里的这两个困难户，这两家伙刚才可是被咱们常老师给骂惨了。”

    ……

    站在门口的孙浩，转身想走。

    阵势太吓人。

    十六七个家伙正虎视眈眈地盯着自己，特别是劉邺，这货的眼睛都绿了。

    而张紫衣却极为机灵，转身就抱着曾鹂的胳膊撒起了娇。

    “大美姐，你就让一条哥帮帮我吧。

    原来，咱们班里的女生号称中戏八大金花，可去年郿婷姐一走，现在就只剩下七朵了。

    难道你忍心看着妹妹这朵金花也提前凋零啊？”

    得，这话就有些诛心了。

    不帮忙，我们可能就得死！

    哪怕孙浩因为自己实在不懂话剧想拒绝，也只能先把拒绝的话放进肚子里。

    男人，不能让自己的女人为难。

    “嗯…，其实在话剧创作方面，我…”

    “没关系的。”不等孙浩把话说完，张紫衣就急忙摆手。

    “话剧片段，影视剧片段，甚至是小品也行，但前提是咱们常老师之前没见过这个作品。

    这样她老人家就没有参照物可以比较，而匆忙排练的我们，则更容易过关。”

    “对对对…”张紫衣话说完，劉邺则迅速跟上。

    “最好，故事情节要引人入胜，就像是你编剧的恐怖电影《电锯惊魂》那样，悬念叠起，一环扣着一环。

    让常老师的思维跟着故事情节走，这样她就不会把注意力全都集中在我们身上了，又是批评我们演技浮夸，又是批评我们节奏感不强，又是批评我们动作做得不到位，表现不出来真情实感…”

    “这些…，都是田雨说的？”孙浩好奇。

    若真是他说的，那么这位师兄还真是个人才，最起码在应付作业上面他是个人才！

    “是是是，就是他说的。

    浩子，难道你忘了？

    大二的期末作品，我和邺子两人也是一再不过关，最后没办法，我们才提着烟，拿着酒找到了田雨。

    让他帮我们编了个小品，才最终过关的。”

    或许是上次太过于惊险，直到现在聊起这个，张紫衣仍然心有余悸。

    “那…，田雨师兄还说啥了？

    嗯，是有关于在应付期未作业方面的。”

    孙浩想多掏出来点东西，这样，若下次轮到自己的期末作品不过关，也好有办法应对。

    “嗯…，他还说。”张紫衣用手挠挠头，陷入思考状态。

    “哦对了，田雨师兄还说，作品里的角色最好要与自己本身的形象形成最大的反差，比如说我是一个帅哥，那么在角色里我最好演一个丑老头…

    这样，丑老头演好了，我就是演技惊人；可若演不好，那也没关系，因为角色与我本身的反差太大，会很容易拿到老师们的同情分。”

    呃…

    孙浩瞠目结舌。

    这人还真tnd是个人才，不行，有时间我必须会会他。

    而这时，曾鹂走过来，拉着孙浩的手开口了。

    “浩子，你要是有这个能力就帮帮他们俩，都是一个班的同学，你总不能眼睁睁的看着他们被常老师赶走吧。”

    “嗯…，那来吧！”

    女朋友的面子不能不给，孙浩鼓了鼓掌就来到了台上。

    “说到人与角色之间的反差，我倒是想起了一个小故事，不过在说故事之前我先了解一下。”话到这里，孙浩把头转向张紫衣。

    “小钢炮，若是让你演一个东北的老娘们儿，你敢不敢演？就是彪呼呼的那种。”

    “呃…”

    张紫衣有点懵。

    这就开始了？

    你的创作好像也太快了吧？！

    “别发愣，浩子问你话呢？”曾鹂用手指戳了戳张紫衣的后背。

    “哦…，敢！

    在坝上，里三重外三重的大红棉袄，我都穿了好几个月，还有啥不敢演的？”

    “那如果让你说带有东北味的普通话，你大概能多长时间能说的地道。”孙浩切换的很快，刹那间，就说出一口流利的东北方言。

    看的秦浩、劉邺是一愣一愣的。

    不要脸，孙浩这货什么时候偷师我们了？

    “三天吧！”

    张紫衣伸出来三根手指头，“你给我台词，顺便让劉邺教我，我保证三天就能说的地道。”

    “嗯…”

    孙浩点点头，然后看向劉邺，“你的角色是一个头大脖子粗的厨子，有点虎儿吧唧的。”

    “呃…，不是…”

    劉邺想争辩，其实自己挺聪明的，可这时，孙浩却独自站在了舞台中央。

    “为了不影响其他同学的排练，我一个人分饰三角，先把这个故事完整的演下来，让你们对这作品有个直观的印象。

    至于其他的东西，过一会咱们再讨论。”

