    庞大的九霄城。

    在苍穹之上，足以将九霄城现在的容貌全部印入眼帘之中。

    九霄城，横七竖八的裂痕已经是完全毁灭了先前九霄城留下的恢弘姿态。

    现在断壁残垣，让得九霄城无数人都是不明所以。

    怎么回事？

    整个九霄城沸腾了。

    “毁了又如何？”

    苏东皇淡淡睨了眼陈玄林。

    神色平淡，无悲无喜。

    像是做了一件再简单不过的事情一样。

    “你、你、你。”

    陈玄林脸色非常的难看。

    九霄城城主雁武已经是忍无可忍的了，朝着苏东皇爆射了出去。

    脸色冰冷无比。

    整个人身后，一下子出现了巨大的星空世界。

    在星空世界之中，无数的星空巨兽，爆发着恐怖的嘶吼声音，每一道星空巨兽的双瞳像是来自星空之中，最为璀璨的星空之眸。

    即便是他们九霄城的错。

    但九霄城可是他雁武守护的城池。

    怎么可能任由让人毁坏。

    现在他也搞清楚了。

    面前的少年，绝非寻常人物。

    必须将此子诛杀。

    否则他九霄城就彻底的被面前小子毁了。

    “凌南。”

    忽然间，一道苍老的声音喝出道。

    “嗯？”

    凌南脸色有些冷漠的看着老者。

    说话的人正是陈久。

    “那小子是你们镇王城的底牌，今天就要在你们的眼中被城主摧毁。”

    “城主可是一名神王境七品初期的强者。”

    “想要击败城主，完全是做梦！”

    陈久阴冷的笑道。

    “被老师一招击败的人，还好意思站出来。”

    “我都替你丢脸。”

    凌风站了出来，神色冰冷的说道。

    “你。”

    陈久脸色一下子难看了起来。

    没错，他是被苏东皇一招击败的，这时候，凌风提这种事情，无疑是在他的心脏上插了一刀。

    难受。

    痛苦。

    “你这混小子。”

    陈久的脸色寒冷无比，他眼神阴冷无比的盯着凌风。

    这一刻的凌风，整个人犹如被一道凌厉的剑刃穿心而过一样。

    不过凌南挡在了他的身前。

    凌风才松了一口气。

    “陈久，对付一个小辈，来满足你的好胜心不成？”

    “公子打不过，就对付我儿子。”

    “现在的陈氏，真的是太威风了！”

    凌南冷漠一笑的说道。

    陈玄林、等陈氏的长老脸色一沉，面色冰冷无比。

    其他世家看着凌南等人。

    就像是再看死人一样。

    “凌南，你们笑不了多久的。”

    陈玄林冷漠一笑，便不再多言。

    “咚！”

    九霄城、万丈天穹之上！

    星辰轰撞。

    巨大的星空世界笼罩着整座九霄城。

    “哇。”

    “这便是雁城主的神威！”

    “雁城主无敌！”

    “杀了那小子。”

    “让他知道我们九霄城的厉害。”

    众人惊呼道，高声震耳，然而雁武催动出巨大的星空世界后。

    苏东皇神色淡然，盯着雁武。

    雁武后背的星空巨兽，约莫出现了二十头，每一头星空巨兽，展现了绝对、霸道的兽威。

    天地都在这一刻暴动了开来。

    天地间碎裂。

    “……”

    在这一方星空世界之中，雁武为尊，他神色淡漠的盯着面前的少年，然而很奇怪的是，苏东皇竟然背负双手。

    就是在等他。

    这更是让雁武的脸色很难看。

    “毁我九霄城，你必须死，给我九霄城一个交代。”

    “这是我雁武的职责所在。”

    雁武神色暴戾，双瞳充满了锐利之意，一拳轰出，天地间直接轰碎！

    漫天的星空光辉璀璨绚烂的朝着苏东皇而去，二十头星空巨兽，携带着巨大的压迫席卷而下。

    九霄城的众人面色巨变。

    在这股神王境七品强者的压迫之下。

    众人头皮发麻。

    “这便是神王境七品境界！”

    镇王城九大世家的人见到这一幕，脸色发白，这股力量比他们城主还要恐怖。

    这根本就不是一个级别的。

    “你们看一下，那少年已经是害怕的动不了了。”

    “这不废话吗？”

    “在神王境七品境界的强者下，还想要动手？”

    “不过他也死的足够自豪了。”

    “死在神王境七品境界强者的手下，已经是很骄傲的一件事情了！”

    众人见到这一幕，当即轻笑道。

    笑容之中，尽是嘲讽。

    嘲讽苏东皇不自量力。

    挑衅九霄城城主。

    镇王城的九大世家暗暗祈祷着，希望苏东皇战胜九霄城城主。

    不然他们今天也都要交代在这里了！

    杨馨雪站在一边，完全是信任公子。

    “陈然，你来了？”

    此时在陈久身边，一道身材消瘦的男子缓慢的走了过来，他脸色有些苍白。

    “爷爷，他就是凌风？”

    陈然看着远处的青年，道。

    “没错，只要战斗结束了，他的精血就是你的了，你也就可以恢复了。”

    陈久阴冷的一笑道。

    “嗯嗯，多谢爷爷。”

    陈久陈然的话，自然是没有逃过凌南的耳朵，他脸色冰冷无比。

    这就是陈久的孙子？

    还想要他儿子的精血，做梦！

    “你孙子还不配我凌风的精血！”

    凌风淡淡的睨了眼陈然便是收回了目光、脸色冰冷到了极点。

    “你。”

    “到时候你看看配不配。”

    陈久阴冷无比的说道，陈然的眼神带着阴冷的目光看去，他身上受了重伤，也只有精血能够救他！

    而且凌风的精血必然不凡，毕竟是他们陈氏一脉原顶级天骄陈天雪所生的。

    所以有了凌风的精血，他必然会变得更强，他的眼神阴翳无比。

    “你的精血我陈然要定了！”

    凌风冷漠，淡然！

    “……”

    苏东皇目光淡然，嘴角缓缓的上扬。

    他的笑容，被雁武看到了，后者脸色微变，突然间，他的瞳孔猛地一缩，在苏东皇身后并没有呈现星空世界。

    在没有星空力量加持之下，面前少年依然淡漠的笑着。

    他手中的剑，缓缓的上移。

    轻轻的移动，便清晰的看到，一道剑痕在星空世界中出现。

    刺耳的声音响彻而起。

    “星空世界，华而不实，这样的星空，在我眼里，不过只是吓吓弱者罢了。”

    苏东皇手持杀生剑，直接在众人的目光之下，缓缓的挥下！

    “嗤啦！”

    苏东皇在雁武的星空之中，一剑劈下，登时，一股血红色的杀意剑浪朝着雁武而去，可怕的剑意随着持续时间增长，而变得更加的可怕、凌厉。

    “不、不会！”

    雁武脸色狂变，这、这是什么力量，他的脸色充满了惊骇的表情，完全没有想到，这一剑竟然如此可怕！！

    一道狂暴的剑意狠狠的劈入了他的星空世界！

    “轰！”

    星空巨兽嘶吼、恐惧，然而在这一剑之下，毁灭，宛若生灵消散，完全没有起到任何抗衡的力量。

    力量实在是太恐怖了！

    “砰！”

    巨大的星空世界，直接爆了，余威横扫，震动着九天，让无数人的脸色狂变！

    “什么？”

    “这？这怎么可能？”

    “我……”

    雁武神色大变，浑身颤抖，难以置信看着面前的一幕。

    他铸就的星空世界竟然被对方一剑劈了，他的嘴角缓缓的溢出了一道血水，面色也是苍白了许些！

    刚才的那股力量，让他现在还惊悸！

    “不会吧。”

    “怎么会有这样的结果！”

    九霄城的陈玄林等一众神王脸色也变了，每个人的脸色都是难看无比，满脸的扭曲，根本不敢相信面前的这个结果！

    根本无法接受，完全不曾想过，众人通体发凉，看向苏东皇的眼神，带着恐惧之意！

    “公子当真是无双！”

    “一剑劈下了神王境七品强者铸就的星空世界！”

