    当肚子里的小生命稳定下来之后，李七夜祭出了万炉神，“嗡”的一声响起，万炉神打开，炉火跳跃。

    　　李七夜随手一捻，炉火在手，眨眼之间，炉火化作了冰刀，李七夜开始为树尸解剖起来，要把新生命从肚子里取出来。

    　　看到李七夜解剖起来，叶小小都不由屏住呼吸，都不由紧张起来，同时紧张的不止只有叶小小，事实上，在场的所有树尸都为之紧张起来。

    　　在场的所有树尸紧紧地盯着李七夜的一举一动，他们不由屏住呼吸，大气都不敢喘一下，它们都怕自己的丝毫动静打扰到了李七夜。

    　　幸好的是，李七夜动作十分的娴熟，每一刀都是游刃有余，宛如是疱丁解牛一样，每一刀落下，都是十分的完美，正是因为李七夜如此娴熟的刀法，这才让叶小小乃至是所有树尸都不由松了一口气。

    　　李七夜出刀如行云流水，经过了一番解剖之后，他终于把又圆又大的肚子切开了，被切开之后，肚子里散出了金光。

    　　接着，李七夜从肚子里抱出了一物，当这一物被抱出来的时候金色的光芒夺目无比，金色的光芒十分的璀现，它就像是挂在天空上的太阳一样。

    　　“成功了。”叶小小看到李七夜顺利地从树尸的肚子里抱出了一物，叶小小都不由松了一口气，快步走了上去。

    　　当一看李七夜从肚子里抱出来的东西之时，叶小小都不由大吃一惊。

    　　李七夜从肚子里抱出来的新生命并不是想象中的婴儿，叶小小一开始还以为树尸肚子里的新生命是一个婴儿，不管是怎么样怪模怪样，至少也应该是一个婴儿。

    　　但是，现在李七夜从肚子里抱出来的是一个肉莲，更准备说，那是一个肉莲花，这个肉莲花还是花蕾儿，一片片花瓣紧紧地包裹着。也不知道花瓣里面包裹着的是什么东西。

    　　这样的一朵肉莲花蕾儿，它的每一片花瓣儿，都像是粉嫩无比的肤肉，就像是一个婴儿的肌肉一般。

    　　而且。这样的一朵肉莲花蕾儿它竟然会微微地一张一合，好像是在呼吸一样，更重要的是，这朵肉莲花蕾儿传出了一声声“怦、怦、怦”的心跳声，虽然这心跳声不是十分的响亮。但是，却让人听得一清二楚。

    　　“这，这，这就是新生命吗？这，这是婴儿吗？”看到这样的一朵肉莲花蕾儿，叶小小都不是十分肯定地说道。眼前的肉莲花蕾儿与她想象中的新生命相差得太远了，她还以为树尸将会诞生一个小婴儿呢。

    　　“对，就是新生命。”李七夜双手高高奉着这朵肉莲花蕾儿，仔细地端详着，不放过一丝一毫的地方。

    　　“这是天地的奇迹。这是聚集了天地毓秀，这不是仅仅一个树尸的后代，这更是天地的杰作。”李七夜仔细端详一番之后，不由感叹地说道。

    　　就在这个时候，在场的所有树尸都缓缓跪下，它们全部跪拜在地上，仰视着李七夜手中的新生命。

    　　“它们是干什么？”看到所有的树尸都跪拜在地上，叶小小不由好奇地说道。

    　　李七夜看了一眼跪拜在地上的树尸，淡淡地说道：“它们是迎接它们的皇者来到这个世上，这是它们一族的无冕之皇。无上的至尊。这个新生命，这将会代表着它们整个种族的起源，这样的一个新生命，或者会给他们种族带来全新的希望。带来传承的香火，或者，这个新生命来到这个世上，这将会有可能让它们一族成为一个全新的种族。”

    　　“但，这，这只是一朵肉莲呀。哪里会能成为一个全新的种族？”叶小小看着李七夜双手所捧着的肉莲花蕾儿，不由说道。

    　　“不，你只是看到表象而己。”李七夜双手捧着肉莲花蕾儿，轻轻地摇了摇头说道：“它还没有真正的出生，这样的一个生命，至少还要孕养十年，乃至是更久更久，它现在出世，那是无奈之举，那已经是早产了。当它真正生长成熟之后，并不是这个模样。”

    　　“那它真正生长成熟之后，又是怎么样的？”叶小小不由好奇，她也不由仔细端详着眼前这朵肉莲花蕾儿，她无法想象，这样的肉莲花蕾儿以后会生长成怎么样。

    　　李七夜张口正欲说话，但是，就在这瞬间，他目光跳动了一下，就在这一刻，一阵沙沙沙的声音响起。

    　　在沙沙沙的声音中，地下冒出了一条条细如丝的根须，这样的一条条根须如同灵蛇一样游走，当这样的一条条根须冒出来之后，在场的许多树尸都十分忌惮，都不由纷纷后退。

    　　“这是什么东西？”看到这么多根须冒了出来，叶小小不由吃惊地说道。

    　　特别是看到无数根须冒出来之后在蠕动着，这更是让叶小小看得毛骨悚然了。

    　　就在叶小小大吃一惊的时候，这样一条条细小的根须交织在了一起，眨眼之间，所有的根须交织成了一只巨手，这样的巨手出现之时，让人心里面不由颤了一下，似乎这样的一只巨手可以擎拿天地。

    　　“它要干什么？”看到这样的一只巨手出现的时候，叶小小不由脸色一变，心里面有着一股不祥的预兆。

    　　“它是想带走新生命。”李七夜看着这只巨手浮现之时，淡淡地说道。

    　　“不行，不管它是什么东西，都不能带走新生命。”叶小小脸色大变，小小年纪的她顿时母性爆发，一下子冲了出去，一招手，便是一株剑树阵临。

    　　“铛、铛、铛”的声音响起，剑树降下，树枝如剑，刹那之间，千百道长剑化作了剑阵，以凶猛无比的姿态向这只巨手绞杀而去！

    　　“砰——”的一声响起，巨手面对绞杀而来的阵剑毫无所惧，一手镇压而下，剑阵崩碎，整棵剑树也为之毁灭。

    　　这并不是叶小小弱小，而是这只巨手太过于强大，一般的大贤根本就无法与之抗衡！

    　　“去——”叶小小娇叱一声，此时母性爆发的她，那怕面对再强大的存在都毫无所惧，她随手就招来了三五棵神树，这三五棵神树降下，瞬间把这只巨手团团围住。

    　　“砰、砰、砰”一阵阵巨响传出，在短短的时间之内，这三五棵神树被巨手劈断，根本就无法挡住这只巨手。

    　　“我们带着新生命逃吧，它太强大了。”叶小小见到这样的一只巨手如此强大，不由脸色大变，对李七夜说道。

    　　李七夜把叶小小拉到了身后，淡淡地说道：“你不是它的对手，交给我吧。”

    　　巨手劈断了叶小小的三五棵神树之后，“砰”的一声响起，一掌击碎虚空，向李七夜手中的肉莲花蕾儿抓去。

    　　“铮——”的一声响起，在这瞬间，李七夜一剑在手，当巨手抓来的时候，李七夜连看都没有多看一眼，剑芒瞬间爆发，当这把剑爆发剑芒之时，一条条道法宛如天瀑一样垂落，每一条道法可以压塌诸天！

    　　“铮——”一剑鸣九天，李七夜随手一剑，便是斩在了巨手之上，这一剑没有任何招式，没有任何变化，甚至李七夜没有用多少的力量，那只是随随便便的一剑斩下去。

    　　但，就在这样随随便便的一剑之下，一切都要为之哀鸣，大道之力也好，天地之力也罢，万物之力也是如此，一切的力量在这一剑之下都必须消散，都必须被镇压。

    　　“噗——”的一声，巨手瞬间被斩断，没有丝毫的悬念，在这一剑之下，巨手就像是伸长脖子被人宰杀的公鸡一样，在这样的一剑之下，不论是怎么样的存在，都必须引颈受戮，没有丝毫的反抗！

    　　巨手被斩断，所有的根须都一下子化了败絮，纷纷飘落于地上。

    　　道剑，李七夜手中的便是道剑，一剑在手，天下无敌！这就是道剑的可怕，一旦它真正爆发了，它可以压制一切，一切力量都必须消散，在道剑一斩之下，不论是什么力量，都必须是引颈受戮！

    　　“沙、沙、沙……”一阵阵声音响起，就在李七夜刚刚斩杀了巨手之时，地面上响起了沙沙沙之声，地下钻出了越来越多的根须，而且，这比刚才的根须有多无减，更让人毛骨悚然的是，这些根须来势凶凶，来意不善。

    　　对于这些钻出来的根须，李七夜根本就不在乎，连眼皮都没有眨一下。

    　　“铮”的一声，在这瞬间，道剑在李七夜手中爆发，随着一声剑鸣响起，“铛”的一声，李七夜一剑重重地插在了地上。

    　　“嗡——嗡——嗡——”就在这一刻，本是墨色不起眼的道剑宛如是瞬间活了过来一样，无穷无尽的道纹瞬间流淌着。

    　　在眨眼之间，以道剑为中心，无穷无尽的道纹交织成了一篇道章，这篇道章疯狂不停地扩散，眨眼之间，不止是覆盖了整个山谷的大地，而且是覆盖了这里的每一寸泥土。

    　　同时，道章疯狂地扩张，似乎它要把整个世界都要覆盖一样，它是要把整个世界纳入了道章之中。。

