    一个小胖子兴奋的举手。

    龙泉看向他说道：“秦道，你想说什么？”

    小胖子站起来兴奋说道：“是放《风流掌门江湖行》吗？”

    龙泉一愣，立即怒道：“什么风流掌门江湖行？你从哪里听来的？”

    小胖子委屈道：“前几日我从您窗前路过，听您在自语说风流掌门江湖行真是太好看了，就是穿的有点太多了。”

    龙泉脸色顿时就黑了，干笑道：“你记错了吧！有可能不是我。”

    小胖子疑惑道：“是吗？可是和您的声音一样啊！”

    龙泉连忙说道：“快坐下，前几日是我弟弟来了，他和我的声音一样，肯定是你认错了。”

    小胖子疑惑的坐了下去，真的是我认错了吗？

    龙泉抹了一把头上虚汗，不敢多言，也连忙坐了下去。

    君欣鄙视的看着龙泉说道：“下流！”

    龙泉谄媚的对君欣说道：“师妹，你听我解释，我真的没看过那个，前两天我弟弟真的来了。”

    君欣说道：“不用向我解释。”站起来，拍了拍手笑道：“吃饱的小朋友先跟我走！”

    一群小孩子站起来，笑嘻嘻跟着君欣向外走去。

    龙泉抱着头，懊恼道：“完了，她对我的印象一定一落千丈了。”

    不久之后，放映厅里响起一阵阵欢笑之声，太有趣了，太好玩了。

    傻懒的懒羊羊，聪明的喜羊羊，漂亮的美羊羊，想吃羊却被戏耍的灰太狼。

    现在手机已经遍布了数十个国家，价钱也不贵，一百文钱就能买到一个手机，只要不是太贫困的家庭都能买到。

    忙碌一天之后，唯一的乐趣就是和家人在一起看着视频区的视频，里面有奇闻逸事，有仙神除魔，有搞笑逗趣，有夫子讲学，有收钱的也有免费的。

    但是今天手机的创始人逍遥神君竟然再次上传视频了，在网上掀起浪潮。

    饭后千家万户都蹲在手机前，满怀期待打开了喜羊羊与灰太狼。

    一个普通家庭里面，一家人坐在床上看着视频。

    坐在后面的一个妇人看着画面里跑着两只像人的羊，自语道：“这就是神君的作品吗？”

    夫妻两个对视一眼，哑然无语，和自己想的完全不一样啊！不应该是花千骨，仙剑奇侠传那样的才对吗？

    丈夫看着津津有味的两个孩子，若有所思说道：“也许这是神君专门给孩子的视频吧！视频区的大多数视频都是给大人看的，好多孩子都看不太懂，这个应该是专门给孩子看的吧！”

    妇人眼睛一亮，高兴道：“肯定是这样！”

    她面前一个孩子，扭头不满说道：“娘，不要说话。”

    妇人歉意的笑了笑，慈爱的看着两个神采飞扬的孩子，神君真是好人啊！

    TT群里也议论了起来。

    白云道长：神君的这个电视还真有点…有点不太一样啊！

    大天王：都是幻术而成，搞不懂为什么要做成这个样子，看上去很奇怪。

    小九：这个叫动画片，岛主做出了送给晋阳公主的。

    大牛：动画片？会动的画吗？看起来是有点像啊！

    蝶盈：我感觉很好看啊！里面有很多有意思的东西，灯一按就亮了，一按又灭了，多方便啊！屋内也都很干净，整洁发亮呢！故事也很有趣，我最喜欢懒洋洋了，太可爱了。

    黑王：小蝶啊！哥哥也很喜欢懒羊羊。

    蝶盈：（惊喜）是吗？

    黑王：是啊！这种羊肉多。

    蝶盈：Σ(☉▽☉“a

    白云道长：这里面确实有很多有趣的东西，看起来要好好研究一下了，就比如那个灯做出来并不难。

    紫云道长：我对那个实验室很感兴趣，是炼丹的地方吗？看着不太像啊！

    白云道长：无知，满脑子就知道炼丹。

    紫云道长:（冷笑）那你知道那是做什么的吗？

    白云道长：我们还是来谈论一下灯的问题吧！

    ……

    作者群里面。

    古凡：张公子的那个电视你们都看了吧？

    陌上公子胖：看了，嗯！有点奇怪。

    李家大少：我儿子看的很高兴，这个是适合孩子们看的电视。

    柳暗花又明：确实是如此，神君很关心孩子啊！我女儿看的也很高兴，还非要我扮演灰太狼让她打。

    六溪：哈哈哈~

    与谁坐轩：听说古会长搬新家了，恭喜！恭喜！

    李家大少：恭喜啊！

    陌上公子胖：这才多久古会长就赚了一幢房子，真是羡慕嫉妒啊！

    古凡：哈哈哈~没什么的，大部分用的都是我以前的积蓄。

    六溪：我听说是有个人要把古会长的《斩神刀》排成电视，给了古会长一大笔钱作为什么版权费。

    古会长：惭愧，这都是天门山的龙先生帮忙谈判下来的，版权费也是他说的。

    李家大少：真是让人羡慕啊！我也要新写一本书了，《斗破苍穹》给了我灵感，异界不一定要写斗气魔法，也不定都是那种拗口的名字，我打算写一本《斗罗大地》。

    古凡：斗破苍穹，斗罗大地，很像的名字啊！你是借鉴了斗破苍穹的设定吗？

    李家大少：不是，我打算做一个新的设定，还正在构思之中。

    冷月天下：厉害啊！我现在还全无头绪呢！感觉自己跟不上时代了。

    ……

    网上议论纷纷，有人议论喜羊羊与灰太狼，也有人在讨论其他的事情，非常热闹。

    次日清晨，张明轩在晋阳的敲门声中醒来，起床打着哈欠开门，外面刺眼的阳光照了进来，下意识眯上眼睛。

    晋阳伸手拉着张明轩衣袖朝外走，不满的嘀咕说道：“皇叔，你越来越懒了。”

    张明轩揉了揉晋阳的脑袋说道：“不是皇叔懒，是天亮的太早了。”

    晋阳懵懂的点了点头，抬头看了看天，亮的不早啊！

    饭桌上，李清雅，李清璇，皇后都已经坐好了，今天还要在加上一只双尾狐狸。

    张明轩笑嘻嘻的坐上去说道：“清雅姐，皇后姐，早安!”

    李清雅笑着说道：“早安！吃饭吧！”

    吃了一会，李清雅扫了张明轩一眼说道：“明轩，你有没有发现你越来越亮了。”