    从巨坑底部升腾而起的幽绿色光柱渐渐变得凝实，就仿佛那并不是虚幻的光影，而是碧绿色的实体翡翠一般。

    “这……这算是……被启动了吗？”雷顿喃喃道，他突然觉得，那些巨型晶柱缓缓沉入坑底的景象，像极了核燃料棒插入反应堆时的样子。

    “大概吧。”猎犬仰着头，望着这些直达穹顶的光柱，“妈的……我的眼睛还是不太行，看过去怎么全是绿色的一大块，光柱之间的边缘都完全模糊掉了……”

    “不是你眼睛的问题。”伊凡说道，“我们看到的也是这样子……那些光柱，融合在了一起。”

    雷顿低头看了一眼，然后立马喊了起来：“大家都赶紧把头盔和防护装具穿戴整齐！这个空间内的辐射强度正在飞快上升！”

    被他这么一说，注意力完全被绿色光柱所吸引的众人才意识到问题——他们裸露在空气中的部分皮肤，感受到一阵阵针扎般的刺痛，而且，这种刺痛还在不断地增强。

    盖革计数器也开始疯狂的鸣叫了起来。

    猎犬等人手忙脚乱地将头盔和手套戴上，然后再扣好密封圈，才有功夫去瞥一眼“咔嗒”声已经连成一串的盖革计数器的屏幕。

    短短几秒钟，动力室内的辐射强度已经从安全值上升到了危险指标的四十倍以上，在这种环境下只需要呆上几十秒，辐射就足以对人类的基因产生不可逆的损伤；呆上五分钟，就算能及时得到救治，也会留下永久性的后遗症；要是呆上一小时……那就可以直接考虑后事了。

    而且尸体还必须用专门的焚化炉处理，烧出来的骨灰也必须装在厚重的铅盒里面。

    “这东西还真他娘的要命。”猎犬一边抱怨，一边通过动力装甲上的注射孔，给自己注射了一支抗辐宁和一支消辐宁。

    他们携带的抗辐宁和消辐宁都是最顶级的，药剂刚刚进入血液，一股恶心感便涌了上来——这是抗辐宁最明显的副作用之一，至于消辐宁，则相当于一种超级利尿剂。

    带着辐射的尿液很快就被排出体外，众人纷纷卸下了挂在腰后储尿罐，将其和水循环系统的连接管断开。

    为了保证饮水不会短缺，人体排出的所有汗液和尿液都会被收集起来，送到循环净化装置里面进行过滤、蒸馏等一系列处理流程……然而通过消辐宁排出体外的尿液，是绝对没法被循环利用的，只能废弃。

    环境内的辐射强度终于在上升到危险指标的四百八十五倍之后稳定了下来，这时候，众人身上的盖革计数器已经不再发出声音了。

    盖革计数器沉默那就只有两个原因，一是辐射太低，二就是辐射高到已经超出了检测的阈值……

    盖革计数器的工作原理就是依靠辐射释放的高速粒子令计数器内封存的气体产生电离反应，放电并且输出脉冲电流信号，但当辐射太过强烈的时候，整个电路干脆就会直接短路——这个时候，非专业用途的盖革计数器屏幕显示读数就会归零，而一些加装了额外报警芯片的高端计数器就会显示“环境内辐射已超出计量极限，极度危险”的字样。

    “呼……还好没把身上的装备都给脱了，要不然就来不及了……”猎犬刚刚松了一口，整个人又瞬间绷紧了，“不好！柯岚那家伙！他还没有——”

    众人连忙转头看向一侧的控制台，只见将双手搭在金属球上的柯岚从刚刚开始就没有动弹过来，金属球上散发出来的刺眼白光沿着他的双手爬了上去……此刻，他整个人的表面，都覆盖着上一层薄薄的光晕。

    “他的手暴露在外面！会得辐射病的！”雷顿朝他喊道，“柯岚！你能听到我们的声音吗？赶紧放手！穿好护具！”

    然而，对于同伴的呼喊，柯岚完全是充耳未闻，他全神贯注地盯着身前的金属球，面部肌肉不断地轻微抽搐着。

    他自然也能听到雷顿在喊自己，但他却根本没法给出回应——在他的双手和金属球接触的那一瞬间，这艘远古战舰就好像和他连接在了一起！

    准确地来说，是他变成了战舰的一部分……成为了组成战舰的零件之一！

    庞杂的信息流像洪水一样涌入脑海，强烈的冲击让柯岚的意识在崩溃的边缘不断地反复横跳，这情况像极了他当初触碰到那块石碑之后发生的事情，但那只是短短一瞬，而现在，他的双手却像是粘在了这颗金属球上一样，怎么都放不下来。

    雷顿和猎犬明明就站在距离自己不远的地方，但他们的呼喊听上去却像是在遥远的天边一样。

    不对，不是自己的手粘在了这颗金属球上，而是自己的身体失去了控制……柯岚想要用大脑想手臂发出“抬起来”的指令，但这个指令还没有沿着神经发送出去，就已经被外界涌进来的庞大信息给冲垮了。

    在这种情形下，柯岚就连思考都变得极其困难，他感觉自己的意识就像是一个被丢进破壁机里的苹果一样，在高速旋转和猛烈碰撞之中，被锋利的刀刃给绞得支离破碎。

    而且，一股难以言说的疲惫感正在不断袭来——柯岚意识到，这座控制台，正在疯狂地消耗着自己的精神力，尽管消耗速度要比“时停”稍慢一些，但最多再拖上一两分钟，他的精神力就将被完全透支。

    更糟糕的是，他没有办法让这种消耗停下来，他甚至都无法发动时停……

    “这……不会……就是……异端教派……设置的……陷阱……吧？”

    ……

    “情况不对，柯岚他……他好像被困住了。”这个时候，就连雷顿都意识到问题了，“我、我们是不是应该把他给拉开？但我担心……”

    “没时间想那么多了，不把他拉开，他恐怕命都要丢了！”猎犬走到了柯岚的正面，“他脸上的表情显得很痛苦——喂！柯岚！你能听到我的声音吗？我们打算用暴力把你从这鬼东西上面拉开！如果你同意，你就眨一下眼，如果你不希望我们这么做，就连着眨两下，能听清楚吗？”

    猎犬对着柯岚大声吼道，同时示意雷顿做好准备。

    柯岚脸开始扭曲，额头的青筋根根凸起，下巴不由自主地颤动着，涎水从嘴角溢出……要不是他身上覆盖着的这层光晕，猎犬差点就以为他是癫痫发作了……

    这时，柯岚的眼珠子突然转动了一下，视线的焦点从金属球艰难地移动到了猎犬的身上，然后，眨了一下眼睛。

    “拉！”猎犬暴喝道。

    雷顿向前迈出一大步，伸手抓向了柯岚的胳膊——可就在他刚刚接触到柯岚的身体时，却突然发出了一声惨叫，整个人猛地后弹了出去，重重地摔在了地上。

    “什么情况？！大块头！你没事吧？”

    “我没事，老狗你千万别碰柯岚！他身上好像有高压电一样，我刚刚有种被电击的感觉……”雷顿有些吃力地从地上爬了起来，看了看自己和柯岚进行过接触的那条机械臂，只见手掌处一片焦黑，掌心和指根关节等地方，更是出现了轻微的熔化迹象。

    “电击？怎么可能？动力装甲不是带有绝缘层的吗？”猎犬愕然道。

    “不是普通的电击，你看我的手。”雷顿将机械臂的手掌张开，展示给众人看，“他现在的状态……怎么说呢，就像是一块正处在储能或者放能状态下的高等级能量结晶，他身上那层光晕的能量强度，初步估计，已经不弱于九级结晶的最大输出功率了。”

    “你说什么？”猎犬看了看雷顿受损的手掌，又看了看站在光晕里柯岚，“你是说他现在就是一块人形能量结晶？可是人类的肉体怎么能承受得了那种强度的能量？九级结晶的最大输出功率……恐怕他早就已经灰飞烟灭了吧？”

    “我不清楚，但……”雷顿话还没有说完，阿雅就打断了他：“让我来。”

    “别冲动！我是改造人，要是换做普通人来，刚才那一下恐怕吃不住。”雷顿连忙劝道。

    “我没有你想象得那么弱。”阿雅瞥了他一眼，将一个护盾发生器套在了手腕上，然后撑开了能量护盾，朝着柯岚走了过去。

    “别！千万不能开护盾硬碰硬，不然会——”

    然而，雷顿的话还是晚了一步，当阿雅手中的能量护盾和柯岚身上的光晕碰在一起的时候，那个护盾发生器“轰”地一下炸了开来，她同样也被这股巨大的冲击力推得倒飞了出去，甚至飞的距离要比雷顿还远……

    至于柯岚，还是站在原地，一副岿然不同的样子。

    “我都说了不要开盾……非同源的能量体相互碰撞大概率会发生爆炸，你这也太莽了吧？”雷顿叹道。

    “没死吧？伤得怎么样？”一直和安全局特工不太对头的猎犬破天荒地问了一句。

    “……好像断了两根肋骨……嘶……胫骨也断了……”阿雅急促的呼吸声从小队通讯频道里传来，伴随着几声被强压在喉咙里面的呻吟，看来是伤得不轻。

    “医生，你去帮她看看。”猎犬看向了伊凡。

    “嗯。”伊凡点了点头便朝几十米外的阿雅走去，“躺在地上别动，以防断掉的骨茬伤到内脏……现在这个情况，没法把动力装甲脱下来，我也只能帮你简单地处理一下，可能会对你的活动能力产生一些影响。”

    “我知道。”阿雅咬着牙，从口袋里摸出一支止痛针，扎了下去。

    而另外一边，卓力格图、雷顿和猎犬三人则是急得围着柯岚直跺脚，他们很想把柯岚给救下来，但却一时半会想不到一个有效的办法。

    “能不能把他推开来？”猎犬突然说道，“我是说，用武器……雷顿，你有没有那种，打不穿动力装甲，但是力道很大的玩意，试试看能不能将柯岚从这玩意上面给推开。我知道这样可能会让他受伤，但总比丢了命好。”

    “没用的。”雷顿摇了摇头，“刚才护盾发生器爆炸时产生的冲击力，连瓦尔基里都能推动，但你看柯岚他有挪动过哪怕分毫吗？”

    “那怎么办？要不我们把这个控制台给砸掉？这层光幕就是金属球上和柯岚身上才有，这根石柱上可没有，说不定能行！”猎犬又说道，这时候的他，已经有些病急乱投医的感觉了。

    “这根石柱硬度堪比尼诺合金，如果它是实心的话，想要将这么粗的一段尼诺合金给砸碎……以我们的装备，做不到。”

    “那还有什么办法？妈的，急死我了！”猎犬说着，猛地一脚踢向了石柱——虽然他没有像雷顿和阿雅那样被弹开，但石柱同样也是纹丝未动。

    可就在他踢完的下一秒，发光的金属球却骤然熄灭了，柯岚的身体也软绵绵地倒向了地面。

    雷顿还没来得及伸出手，浅野昭已经一个闪身出现了柯岚的背后，接住了他的身体。

    “卧槽？这些行？”猎犬看了一眼熄灭的金属球，又看了一眼自己的脚背，“靠，我真牛逼。”

    “这大概和你没关系……”雷顿很想吐槽猎犬几句，但现在显然是查看柯岚的情况更加重要。

    “浅野，柯岚他怎么样？没……没死吧？”

    “没死。”浅野昭摇了摇头，扶着柯岚站了起来，“但他的精神力十分孱弱……孱弱到，我都感觉不到他的意识……”

    “精神力？你说的难道就是你和马歇尔发动那些特殊能力是需要消耗的一种力量？我记得……”猎犬看了一眼远处的阿雅和另外几名特工，将通讯频道切换成了一对一的模式，“我记得，柯岚说过，他发动他的那些能力，也需要消耗这个精神力。”

    “嗯……他的身体没有大碍，就是精神力透支了。”浅野昭答道。

    他的话音未落，柯岚的眼睛却是猛地睁了开来，一抹白色荧光在他的眼中一闪即逝，“快！准备战斗！我刚刚看到了……坑底的东西！它们先前只是困住了！但现在，困住它们的东西已经消失了！”

    【P.S.感谢迷失羲皇、书友20170713132417980、翻了身还是咸鱼打赏的500起点币；感谢黑飃客打赏的200起点币；感谢生祭、歸藏1打赏的100起点币。】

