    寿宴进行得有条不紊，菜色那更是没得说，燕西饭店是牟足了劲儿要办好这次寿宴。

    毕竟经历过之前的风波，饭店的生意多少都受了些影响。

    这次问家把寿宴选在燕西饭店，无疑是给谭家一个绝佳的机会，证明自己的实力。

    罗顽顽一边安安静静地吃东西，一边琢磨这事儿是不是问永宁的手笔。

    这事儿怕是去香江之前他就已经在运作了。

    宴会的高潮部分，是服务员推进来一个巨大的八层蛋糕。

    一进会场，就吸引了很多人的眼球。

    因为这个蛋糕制作的实在是太精美了，根本就是一件艺术品。

    摒弃了西式蛋糕的装饰方法，上面是用翻糖的工艺，制作了八仙拜寿的造型！

    每个人物都栩栩如生，堪称精品。

    蛋糕一推上来，宾客们自发地鼓起掌来。赞叹这么精美的蛋糕，也祝福问老爷子的寿辰。

    不知怎地，罗顽顽觉得这个蛋糕怕是有些来历。

    果然，主持人介绍的时候，特别提到了蛋糕的制作者，花都蓝带勋章的获得者——郁森。

    年纪轻轻的郁森，已经获奖无数，在海外小有名气。

    这还是他头一次在国内亮相，一出手就技惊四座。

    罗顽顽这才恍然大悟，为啥他能出现在问老爷子的寿宴上了。

    被提及的郁森，落落大方地起身冲主位的问老爷子鞠躬以示敬意。

    看得出来，他制作的八仙拜寿蛋糕，深得老爷子的欢心。

    问老爷子还特别招他过去碰了杯酒。

    全程罗顽顽都看在眼里，有些钦佩郁森精湛的记忆。

    敢情在香江的那个比赛，他怕是根本没有使出全力吧？

    以他现在的水平，根本没必要去参加那个比赛。

    不过也可能是因为他所代表的餐厅，需要他出战。

    “这个郁森倒是比他养父看着顺眼。”

    坐在罗顽顽身边的谢荣权冷哼了一声，成功吸引了罗顽顽的注意。

    “姨夫，你是说郁时凉不是他亲生父亲？”

    罗顽顽有点惊讶，没想到。

    “嗯，有些事儿，我不方便跟你讲。你以后自然会知道。”

    谢荣权说得有点含糊，主要是出于尊重别人隐私的角度。

    “原来不是亲生的……”

    罗顽顽回想起在香江那次，郁时凉到医院门口接郁森，对他的态度并不亲近。

    本来她还以为是因为郁时凉的个性就是如此呢，现在看来应该不仅仅是这样。

    这么一对比，她就觉得自己还是很幸运的。

    起码她的养父老罗，对她视如己出，疼爱有加。

    “对了，明天要去电视台录节目，需要我陪你吗？”

    生意被女儿接手了大半，谢荣权倒是比以前清闲了不少，还有空陪罗顽顽去电视台录节目。

    主要是这次去香江参赛的燕城选手，只有她得了金奖。剩下的都是银奖铜奖什么的。

    以至于她这个业余组的金奖就变得很难得。

    电视台要做一期节目，重点就是采访罗顽顽。

    这也是原本谭冰燕想得到的机会，只不过她若是上了节目，后面等着的就是铺天盖地的丑闻。

    但换成罗顽顽，因为是凭实力得奖，便没有那些有的没的了。

    “嗯……不用了吧，这又不是什么了不得的事儿。而且您去了，我怕节目组的人惶恐。”

    罗顽顽实话实说，婉拒了谢荣权的毛遂自荐。

    主要是觉得姨夫对自己的影响力似乎有什么误解啊，他这种商界顶级大佬要是去了电视台，还不得把台长都给惊动了？

    所以还是不要了，她只想配合主办方的宣传工作，可不想造成什么轰动。

    她的婉拒，引得谢荣权轻笑起来。

    “哎呦，被我们丸子给嫌弃了。”

    学着女儿对罗顽顽的昵称，谢荣权开起了玩笑，一副很挫败的表情。

    罗顽顽明显感觉到同桌的其他客人在关注他们，估计是没想到谢荣权也有这么接地气的一面。

    果然，谢家父女俩都是人前人后两张面孔啊，家传渊源。

    “姨夫！您可饶了我吧。您明知道我不是这个意思。”

    罗顽顽用气声告饶，生怕别人听见她管谢荣权叫姨夫。

    面对皱着小脸的罗顽顽，谢荣权心情大好，拿公筷给罗顽顽夹了道刚上桌的烤牛腿肉。

    “好了好了，不逗你。但是你明天去录节目得有个助理，我给你配一个？”

    虽然不知道罗顽顽对往这方面发展是否有兴趣，但是按谢荣权的想法，别人有的，自家孩子也得有。

    “我不懂这些，为啥去录节目要有助理啊？”

    罗顽顽虚心求教，按她的想象，录节目就是她去电视台按照人家工作人员的安排做就好了。

    难道不仅仅是这样吗？

    谢荣权笑了笑，答道：“因为你不是一般人呗。好了，这件事我做主了，给你配一个助理，帮你处理事务，省得你一个小丫头不小心受个委屈什么的，谢轻回来要跟我闹的。”

    对于这方面一窍不通的罗顽顽只能乖乖应下，反正姨夫是不会坑她的，小姐姐也不能答应呀。

    但想了想还提了个要求：“我想要个女的。”

    谢荣权没有不答应的，爽快道：“行，还有啥要求，一并提了。”

    罗顽顽想了想，没了。

    “明儿让你助理去谭家接你。”

    谢荣权一锤定音。

    还怕这孩子抵触呢，没想到这么顺利。

    用录节目这个由头给孩子配了个人在身边，其实谢荣权的考量要深远得多。

    今后的燕城，怕是要闹腾起来了，但甭管大人怎么折腾，孩子总不能受影响，得好好护着。

    有时候谢荣权也很腻味，颇为反感某些人的某些做法。

    陈芝麻烂谷子的事儿，折腾了十来年还没个完。

    要是光自己折腾就算了，还要影响孩子。

    顽顽这孩子身世已经够可怜的，再不想让她搅和进大人的那些恩恩怨怨里头了。

    所以谢荣权借着录节目这个机会，配个助理在罗顽顽身边。

    明面是助理，实际上是保镖兼助理。

    在香江发生的事儿他都知道了，深深觉得孩子身边没个人护着，不太稳啊。

    “谢谢姨夫。”

    罗顽顽不是那种不识好歹的人，往常姨夫并没有提出过这样的提议。

    这次录个节目就说要给她配个助理，她要是没看出来姨夫的用意，那她才是真蠢呢。

    但她以为仅仅是因为在香江发生的事儿。

    总之她想着，姨夫觉得有这个必要，那就是真的有这个必要。他又不是闲得无聊，搞事情的人。

    