
　　“告诉你，这不是功法，而是一门身法。”

　　江尘说道。

　　“身法？还有能够地下穿行的身法？”

　　大黄狗一愣，这倒是首次听说。

　　“此功法名叫空间遁，修炼到巅峰，可以在空间内穿梭，遁天遁地遁苍穹，土遁只是空间遁的一种，我现在虽然无法完美施展土遁，不能够直接遁出千丈，但在地下穿行还是没有问题的。”

　　江尘说道，这空间遁乃是他前世在一处宝藏内得到的，不知道什么级别的身法，但肯定不会弱，江尘前世依靠此身法纵横天下，所向无敌，现在修为太弱，空间遁根本无法发挥出威力来，不然的话，地下千丈的距离，直接就遁下去了。

　　“空间遁，你小子哪来如此高深的身法？”

　　大黄狗觉得，江尘绝对不应该是一个十六岁的少年，应该是一个活了上千年的老狐狸才对。

　　“少废话，赶紧进去，趁着血魔没有攻击之前，把灵脉搞定。”

　　江尘开口说道：“你能不能，不行我就自己下去了，老子现在带不了人，更带不了狗。”

　　“滚，老子不是狗。”

　　大黄狗说着，就见他体表之外同样出现一层淡黄色的光罩，在这层光罩的作用下，他和江尘一样，不断的向着地下深入。

　　对于大黄狗的这种能力，江尘也是啧啧称奇，不过无论大黄狗表现的多么神异，他都不会觉得意外，毕竟大黄狗是龙马后裔，身上拥有着完整的神兽血脉，可以觉醒各种不同的天赋神通。

　　一人一狗在地下穿行，好像完全和大地融合一样，他们所过之处，四周的土地都没有太大的动静。

　　千丈的距离虽然没多远，但当这个距离是地下的时候那就不一样了，就算江尘和大黄狗有在地下穿行的能力，也不可能如在地面上一样，眨眼间抵达。

　　十几分钟之后，江尘和大黄狗来到地下千丈之下，果然就看到，一条散发着璀璨精芒的灵脉在地下扭曲盘旋，犹如一条盘扎的巨蛇一样。

　　灵脉浑身犹如水晶一样透明，足有百丈长，手臂般粗细，外面被一层雾蒙蒙的气流所包裹，那气流，便是天然禁制，掩盖了灵脉内的能量和灵气，才使得这条灵脉深埋地下而不被发现。

　　“好一条灵脉，这条灵脉价值连城，灵气浓郁，若是能够吸收灵脉内的精华，修为必将突飞猛进，我一举突破天丹境都不是问题。”

　　江尘大喜。

　　“小子，这条灵脉你准备如何处理？”

　　大黄狗开口问道。

　　“灵脉可聚拢天地元气，如果把灵脉开启的话，整个红阳镇很快便会变成富饶之地，但也会被大势力窥探，不如暂且不将其开启，切掉一部分收起来修炼。”

　　江尘开口说道，这么大一条灵脉，直接收起来也是不太现实。

　　“小子，依我看，这灵脉可以很好的利用。”

　　大黄狗道。

　　“你有何高见？”

　　江尘看向大黄狗。

　　“小子，你的对手可是强大的南北朝，那南北朝必定不是池中之物，小小的焚天阁肯定困不住他，你应该也不会甘心一直待在小小的玄一门吧，这条灵脉，便是你的根基，有了这条灵脉，以后可建立自己的势力。”

　　大黄狗说道。

　　“你说的没错，我江尘所过之处，必定要留下自己的威名，俗话说，狡兔三窟，如今，红阳镇的人心已经全部被我收拢，如今此处有灵脉，大可把红阳镇当成自己的根基，以后说不定会用的上，而且，拥有灵脉，便等于拥有了气运。”

　　江尘眸子生辉，成大事者，必须深谋远虑。

　　“不过这灵脉也一定要用，我破开灵脉一个地方，利用阵法和把灵气汇聚到一起，连接到上方，然后让红阳镇的人在这上面给我修建一座府邸，暂时当做修炼之所。”

　　江尘道。

　　“没错，这样一来，你可以吸收一条灵脉的本源精华，不知道比在玄一门修行强横多少倍，玄一门一条灵脉被阵法和禁制分离了不知道多少地方，灵气涣散，如何比得上这里。”

　　大黄狗咧着大嘴直笑。

　　“不过，要布置这样的阵法，太不容易。”

　　大黄狗又道。

　　“区区阵法，难不倒我。”

　　江尘脸上带着自信的笑容，天下第一圣的手段，岂是一般人能够想象的。

　　江尘并指如剑，一道厉芒从指尖迸射而出，对着灵脉的中心一处就激射而去，只听啵的一声，包裹在灵脉外围的气流顿时被破开一个洞，天然禁制非常好破，纯力量便可破除。

　　一时间，浓郁的灵气和能量从那小洞中溢出，整个地下都出现了一阵嗡鸣，江尘和大黄狗猛吸一口，瞬间觉得心旷神怡，精神百倍，在化龙诀的运转下，灵气化为精纯的能量，往气海内猛钻。

　　这是灵脉最本源的精华所在，远非玄一门江尘居住的地方只是灵脉汇聚的天地元气能比。

　　“快点封起来，不然灵气外溢，会引起外人警觉。”

　　大黄狗连忙提醒，他同时张口吐出一道金色的禁制，向着那小洞印了过去，另一边，江尘手中捏出一道法印，打出一道道复杂的禁制，禁制融合连接到一起，形成一道无形阵法，将那小洞给封印了下来。

　　接着，江尘身躯不断向上移动，手中的法印也一道道被打出，和阵法完美的连接到一起，一旁的大黄狗手舞足蹈，郁闷的快要吐血了。

　　“仙人你个板板，到底还有什么是你小子不会的。”

　　大黄狗盯着江尘布置的阵法，有一种要发疯的感觉，江尘手法娴熟，每一道法印打出来，都和阵法完美的结合在一起，一点点把灵气精华向着上方引去，怎么看都像是一个阵法大师在运作。

　　一个十六岁的少年，无所不通，这也就算了，关键是精通，什么东西从江尘手中施展出来，都是大师水准。

　　大黄狗最终叹了一声，从此以后，无论从江尘身上发生多么让人吃惊的事，他都不会再吃惊了。

　　半个小时之后，江尘和大黄狗顺利从地下窜出，江尘的手上，还在不断结出一道道复杂的法印，在他的指尖，有一缕缕精芒在闪烁，那是精纯的灵气，摄人心魄。

　　陡然，黑夜变的更加阴森，原本寂静的夜晚，突然掀起一阵魔风，一股浩瀚的魔气从远处扑压而来，一个个阴森恐怖的笑声隐约可以听到，而且越来越清晰。

　　“血魔来了。”

　　大黄狗眼睛一亮。

　　“果然来了，看起来声势比昨夜要强横不少啊，走。”

　　江尘嘴角溢出一丝冷笑，他手掌一翻，打出最后一道法印，把灵气暂且封住，旋即，他和大黄狗化为两道金光向着红阳镇外飞去。

　　“快，血魔来了，快叫江公子。”

　　“看，江公子出现了，这次血魔数量至少是昨夜的一倍，怕是有一百多的数量，不知道江公子能不能对付啊。”

　　“当然能，江公子手段通天，弹指间便可灭杀血魔，我们不用怕，和血魔拼了。”

　　…………

　　红阳镇的修士手中拎着兵器，一个个气势无双，势要与血魔决一死战。

　　红阳镇之外，黑压压一片，那些高大雄壮的血魔，速度非常快，正在咆哮着向着红阳镇跳跃而来。

　　血魔丧失人性，血红色的双眼散发着嗜血的幽芒，浑身上下透发着一股凶残。

　　上空，足足有四个会飞的血魔首领，其中一人，身高足有一丈，雄壮如铁塔，他浑身上下都是暴虐的气息，手中拎着一把阴森的魔兵，他的气势，要超出另外三个血魔首领许多，竟然已经达到了天丹境中期的地步。

　　“把这个镇上所有生灵全部杀光，少女留着给公子血祭。”

　　那带头的血魔首领下达了阴狠的命令，要将红阳镇夷为平地，鸡犬不留。

　　嗷嗷嗷……

　　首领话音落下，那些暴虐的血魔开始发出大叫，疯狂的向镇上猛冲，所过之处，当真是踏为平地。

　　“大黄狗，我去对付血魔首领，那些血魔交给你了，杀光他们，一个都不留。”

　　江尘气势无双，对着大黄狗说道。

　　“保证完成任务。”

　　大黄狗嘎嘎大笑，拖着雄壮的身躯，浑身散发着璀璨的金光，向着血魔的群体中猛冲而去。

　　砰砰砰……

　　大黄狗太强势了，他肉身坚固难以想象，整个就是铜墙铁壁，尤其是狗头，更是坚硬的无法想象。

　　大黄狗的横冲直撞，就好比一座大山在撞击一样，凡是被大黄狗撞上的血魔，无不血肉翻飞，死于非命，场面残暴血腥到了极点。

　　“杀啊，杀光他们。”

　　镇长张振高举着手中战兵，带领着红阳镇的死士随着大黄狗杀了过去，张振乃是天丹境的修为，对付这些人丹境的血魔，根本就是虎入羊群，无法阻挡。

　　如此大规模的厮杀，血魔上来便伤亡惨重，气势逐渐萎靡。

　　上空，江尘血翼蹦的笔直，挡在四个血魔首领的近前。

　　“昨夜的事情，是你干的？”

　　那犹如巨塔一样的血魔首领目露凶光。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第一百四十四章 黑夜杀戮免费阅读。https://xs.23sk.com 