    总之，只要是普通人遇到了这讨口子鬼，肯定是要倒点儿小霉的。

    当然，都是些没有大碍的事。

    也正因为如此，大部分的玄门修行之人，都不怎么太在意这种生前可怜、死后弱小的孤魂野鬼。

    真遇到了的话，如果恰好随身带了纸钱或者老旧铜板，就随手给点儿打发了。

    要么就直接厉声呵斥赶走，懒得去理会它们。

    只有闲得蛋疼的玄门新人，或者是真正心怀仁慈的好人，才会费力气把这种讨口子鬼给超度一番。送入阴间入轮回，下辈子投个好胎。

    至于我？

    那肯定因为我是一个真正心怀仁慈的好人咯！

    才会把这只讨口子鬼带回来，让老曹把它给超度了。

    根本不是什么闲得蛋疼之类的新人好吧？咳咳……

    我把路上遇到这家伙拦路讨口的事儿，几句话说了一番，老曹就有些无语地看着那可怜兮兮的讨口子鬼。

    “唉，你说你，怎么就拦住小吴了呢？”

    讨口子鬼显得有些委屈，小心翼翼地回答。

    “我是看他那么年轻，哪里知道是个有法力的厉害小道爷啊？这不合常理嘛。”

    老曹听了，哈哈大笑。

    说这讨口子鬼，还挺会夸人？这是反向拍小吴你的马屁啊！

    我也觉得有些好笑，又拍了它一下，说。

    “你用不着这么紧张啊？是超度送你去阴间，又不是要把你打得魂飞魄散。我们这是免费做好事。”

    “我看你死的时候年纪应该也不小了，算是老人家了。既然不是被人害死，也没啥冤屈，就老老实实去阴曹地府呗。何必流连在人世阳间，对你自己和普通人都不好。”

    老曹也点点头，说。

    “是啊！小吴带你回来，其实是给我添了麻烦呢。当然，我超度你，也算积点阴德，虽然不多。”

    其实，我和老曹超度亡魂的本事，都不大。

    好吧，我几乎可以说就是没有，根本不会啊……杀鬼灭尸还成，超度不行。

    这是因为师父的传道安排。

    她说让我先学保护自身之术，至于超度别人做好事、积阴德什么的可以等修为高一点再学不迟。

    她觉得，只有强者，才有同情和保护别人的权力。

    所以必须要自己先变强，修为达到了一定程度之后，再去学一些超度亡魂之术。

    至于老曹呢，作为抬棺匠，或多或少会一些超度的法门。

    当然肯定没有袁飞那么精通和擅长咯。

    不过超度一下讨口子鬼、饿死鬼这种弱小的鬼物，问题还是不大的。

    但没想到，这讨口子鬼哭丧着脸，摇摇头。竟然朝我们不断地作揖哀求。

    “小道爷，老大人，我不想被超度，我不想去阴曹地府。求两位高人开恩，大人大量，放过小鬼我吧。”

    看到他这幅紧张惶恐的模样，我觉得有些奇怪。

    按理说，像他这种也没怎么做过坏事儿的弱小鬼魂——最多也就是给一些人带去了小霉运，到了阴曹地府不会被责罚什么。

    反而可能因为他今生困苦，下辈子得到补偿，投一个还不错的胎。

    不说大富大贵，但肯定可以衣食无忧了。

    所以不管从什么角度看，超度都是一件好事！

    这家伙如此害怕干嘛？

    我以为他是不知道“超度”和“消灭”的区别，也看他一把年纪了，还挺可怜，就耐着性子解释。

    “都说了，超度是一件好事，让你不再受苦。你滞留在阳间，天天担惊受怕的，还得继续讨饭吃。何必呢？”

    老曹也皱眉看着他，奇怪道：“是啊，你为什么不想去阴曹地府？”

    然后声音猛的一沉，语气变得严厉起来：“该不会你其实是一只恶鬼，在阳间犯下了什么重大罪过。担心被我超度去阴曹地府之后，被判处地狱极刑吧？”

    老曹本就是个极厉害的抬棺匠，吃了几十年阴人饭，一身煞气和法炁也是非常强悍。猛一发威，给这讨口子鬼吓着了……

    他扑通一声，跪在了地上，大声哭喊到。

    “冤枉啊棺匠大人！不是的，不是这样的。如果我真是恶鬼，难道您二位还感觉不出来吗？”

    我说那倒也是，就讨口子鬼这种弱小的祟物，一张符就能彻底消灭的。如果真做了伤天害理的事，不可能藏得住。

    而且一般来说，确实也没那个能力啊！

    这讨口子鬼继续说到：“我不愿意去阴曹地府，是因为我还没有找到我的女儿呢。我想见一见我的女儿，再去阴间转世投胎。”

    女儿？

    我和老曹都是眉头一皱，对视一下，彼此眼中都是疑惑的表情。

    我盯着他：“说说看，究竟是怎么一回事？”

    于是，这可怜的讨口子鬼就把他的故事大概讲述了一番……

    原来，他的名字叫王虎。

    十几年前——也就是八十年代初，他是邻省某市的一个普通工人。和妻子离了婚，独自抚养女儿长大。

    父女俩相依为命，女儿孝顺又懂事，学习成绩也好。是王虎的人生希望。

    但万万没想到，有一天王虎下班回家，竟然发现上高三的女儿不见了！

    他当即就崩溃了。

    报警之后，在整个城市里寻找了好长时间，也没有找到。只能暂时当做失踪人口对待。

    毕竟警方的人力就那么多，在那个既没有摄像头也没有网络的年代，想找一个人，无异于大海捞针啊……

    但王虎在痛哭流涕了几天之后，并没有放弃。

    他决定，辞去工厂的工作，拿出所有的积蓄，自己上路寻找女儿的踪迹！

    于是，不顾众人的劝说，王虎踏上了漫长寻找女儿踪迹的路途。

    多年来，他在邻省的各个城市和县乡里搜索。但都没有任何的收获。

    大概在六年前，也就是一九九三年的时候。王虎听说曾经有人在渝市境内见过他女儿。就来到了渝市。

    最后又花了三四年的时间，一路找到了涪北县境内。

    结果因为一次下雨的夜晚，骑着自己的人力三轮车赶路时。因为泥土小路湿滑，又天黑没有光亮，不小心就摔进了旁边的沟里……

    没想到这一下，王虎的脑袋撞到了沟里一块石头上，当场就把他给摔成了傻子！变成了一个疯子流浪汉。

