    不过李雷的话还是起到了一点作用，自从他说了之后，潘晓婷也在广州这边找了一个九球馆训练了起来，再也不跟着李雷了，因为她知道，外面的那些庸脂俗粉们，李雷根本看不上，而那些李雷看上的基本上都是名花有主了，体育圈的花可比娱乐圈的珍贵多了。

    还剩下最后一轮比赛，A组这边出线形势很明朗，无论鲁东队输还是赢，他们都会出线，江苏队也差不多，除非他们在最后一轮输球，而四川队爆冷，他们才有可能被淘汰出局，不过这种概率太小了，完全可以忽略不计。

    B组这边，除了解放军，无论是辽宁，上海还是广东都有着出线的机会，这三个队的战绩是都是1-1，所以最后一轮的比赛真不好说，死亡之组名副其实。

    解放军这么猛是因为全运会不上外援，可以让他们的水准发挥到最大化，其他的球队或多或少都被外援给影响到，鲁东队是一个异数，他们没有外援，但李雷的水准完全不比外援差。这也是让B组的其他几个球队很头疼，无论是第一还是第二，对上鲁东队的时候，怎么打李雷成了那几个教练考虑的问题。

    现在的李雷在全运会赛场上，俨然又变回了那个ncaa祸害，李雷参加选秀，不知道有多少ncaa主教练奔走相告，这个混蛋终于是走了，夹击战术都打吐了，对方去祸害NBA吧，不要来祸害我们了。

    比起ncaa，全运会的这些球队有个好处，他们都是职业运动员，接受的职业赛事洗礼比ncaa那帮熊孩子多得多，所以对上鲁东队真的是不好说。

    最后一场与四川的比赛，李雷进入了大名单，可并没有首发，巩晓彬几个人也是如此，这场比赛叶鹏是想练兵，因为半决赛无论是打解放军还是打上海都不会那么简单就结束，他们比江苏河南难缠的多。不能光指望一个人，所以其他人的状态就很重要了。

    四川队都是一帮李雷不认识的人，而鲁东队这边则是成志明，侯冰，赵永刚，外加两个酱油的组合，对上四川的五个酱油，双方居然打了一个五五开。你敢信？

    叶鹏这个老帅很愤怒，暂停之后就把那个酱油一号位喷了个狗血淋头，“妈了巴子的，你打的什么玩意，老子让你突破分球，不是让你不看人就往里突破，李雷你上，让这个混球看看控卫怎么打。”这个酱油是从青年队调上来的，年龄和李雷差不多，但是比赛经验什么的太缺乏了。

    李雷到了场上，四川队趁着李雷进了一个三分，马上就叫了暂停，他们把包夹战术给祭了出来，可惜赵永刚的投篮被他们彻底的忽略了，接下来的时间里，赵永刚和成志明两个人在外线获得了大量的机会，就连侯冰这个不怎么喜欢得分的家伙，也在外线扔了一个，还进了，这真的是铁树开花，场下的叶鹏笑的嘴都合不拢了，哪还有刚刚吹风机的姿态，最终鲁东队三连胜结束了小组赛，进入到了第二轮的半决赛里。

    而鲁东队半决赛的对手也已经出来了，那就是姚明领衔的上海队鲁东队最不想碰到的对手，这个对手比B组任何一个队都难打。

    这场比赛在九月份进行，同样是一周多的备战时间，而另外一组解放军打江苏的比赛，没有人看好胡卫东能够从解放军的手里拿下这场胜利。

    两场半决赛都是看点十足，一场是NBA榜眼对未来的NBA球员，另外一场是亚洲乔丹独战解放军五虎。都是很精彩的较量，很多的专家都认为B组的两支球队会师决赛，鲁东省和江苏实力不错，但他们的短板同样明显。

    对于这些专家们的褒贬，李雷看的很开，这些家伙越不看好自己，那才好呢大热必死，无论是什么比赛，热度过高准没有什么好处，打上海其实还好，姚明的体重注定要他比别人浪费更多的体力，只要让自己这边的内线把他给调动起来，那么鲁东队的胜面还是有的。

    上海队的主教练李秋平同样是在考虑这个问题，鲁东队的内线不华丽，但在半决赛的四支队伍里是唯一一支能够和上海抗衡的存在，也是李秋平最不想碰到的球队，但谁让上海没有拿到第一呢，第二就只能打鲁东了，江苏真的菜啊，居然被鲁东拿了第一。

    李秋平虽然刚刚在CBA里带着上海拿了冠军，可是那只上海有外援啊，而现在根本没有，鲁东那边也没有，但李雷加巩晓彬的存在是大于姚明一个人的，即使姚明是明年状元好吧，那也只是一个人啊，他一个人干不了两个人活，再说李雷那个榜眼人家也不是吃素的啊。

    这场比赛想要拿下刘炜是关键，刘炜和姚明是同年的，但他们俩的篮球天赋就好比李雷与那几个82年出生的篮球运动员一样，差距太大了，这也是让李秋平最想不通的事情，鲁东出了一个巩晓彬就是踩狗.屎了，怎么现在又来了一个李雷呢，如果他在上海队多好啊，自己闭着眼对方和姚明的组合就能把其他球队各种虐。想想李雷的传球，再想想刘炜的传球，李秋平叹了口气，这就是天才和普通人的区别，而且听姚明说，李雷平日里也是很刻苦的一个人，这就更让那些庸才们没有活路了，本来天赋就比他们高，还比他们努力。

    李秋平很头疼，而李雷现在同样很头疼，伊万卡来了，而且是买的广州的机票，妈卖批的，佩里罗杰斯这个经纪人嘴巴是漏勺么，什么都藏不住，让她先去鲁东等着不好么，正好让伊万卡好好的瞻仰一下孔孟之乡的风采，让她到广州来干嘛，他难道不知道这里有个潘晓婷么？额，好像佩里罗杰斯真不知道诶。

    李雷第一次有了和诚哥一样的烦恼，而外面则是响起两个声音。“不好意思，布鲁斯不在这里，我们这没有外国人。”

    