    墨上筠还没来得及转身，就见被子盖到了身上，身形被拉入阎天邢怀里。

    阎天邢将头埋到她肩膀上。

    “你爸真是我克星。”

    阎天邢低声说着，听语气很是郁闷。

    闻声，墨上筠不由得想到上次跟墨沧通话的事，不知怎的有点想笑，于是也真的笑了出来。

    她的笑声很好听，轻轻的，听着很是愉悦。

    “小没良心的，你还笑。”

    阎天邢没好气地掐了掐她的腰。

    墨上筠止住笑，抓住他的手，转过身来，面朝他。

    眼角眉梢的笑意还没有淡去，转过来的那一瞬间，眼底跃入窗外细碎微弱的光线，星点闪烁，异常耀眼。

    看得人一愣。

    贴近阎天邢，墨上筠眨了下眼，凑在他跟前，低声暧昧道：“要帮忙吗？”

    素来干脆利落的性子，在这一点事上，也毫不含糊。

    只是，这样的墨上筠，古怪的撩人，一个字，一句话，轻飘飘的，撩得人心痒痒。

    阎天邢那一瞬差点失魂，彻底陷入其中。

    好在，吃的饭比墨上筠多了点，多少有点定力。

    “亲一下。”

    阎天邢出声，嗓音沙哑。

    墨上筠在他唇上亲了下，不过，却没有及时移开，她抬眼，笑眯眯地盯着阎天邢。

    “墨上筠，你想我死吗？”阎天邢万般无奈地出声。

    环住她的腰，加深了这个吻。

    比先前更激烈缠绵的吻。

    却，也仅于此。

    奈何有墨沧的威胁，阎天邢凭借仅剩的定力，关键时刻止住，帮墨上筠拉了拉睡袍，然后气急败坏地去冲了个凉水澡。

    墨上筠乐不可支，末了得到了阎天邢一白眼。

    墨上筠有点无辜。

    都说帮他了，但他偏要去冲凉不是？

    没了看论文的心思，墨上筠将手机、笔记本以及签字笔都收起来，没有开灯，收拾好后，直接回来往床上一趟，准备睡觉。

    阎天邢出来的时候，墨上筠还没有睡着，听到门开的声音，眼睛睁了睁。

    “早点睡。”

    阎天邢将毛巾往头上一搭，朝墨上筠躺的方向看了眼，叮嘱一声，然后把房间的窗帘拉上，也未停留，直接走向了门口。

    “嗯。”

    估计他气得不轻，墨上筠想了想，也只是应了一声。

    本想问问，他是不是知道沈惜的事来着。

    不过，这不重要了。

    找到了沈惜，就能找到陈路。

    墨上筠这么想着，隐去了内心那丁点不安。

    然后，闭上眼，睡觉。

    *

    睡得有点晚，墨上筠四点半醒了一次，意识到所处之地后，便又睡了过去。

    这一次，睡到早上七点才行。

    有生物钟的支撑，墨上筠一睁眼，就完全清醒过来。

    窗帘没被拉开，房间依旧是暗的，墨上筠摸索着手机，摁亮屏幕看了眼时间，然后翻身从床上坐起身来。

    伸了个懒腰，起床，找了一套换洗衣服，先去冲了个澡，然后简单洗漱一下。

    在部队训练惯了，总共流程也不到二十分钟。

    将她的物品都装到背包里，墨上筠将背包搭在肩膀上，尔后出了卧室。

    出奇的，并没有在外见到阎天邢的身影。

    将背包一放，墨上筠拿出手机，坐在藤椅上，给阎天邢打电话。

    “喂。”

    电话很快接了。

    “在哪儿？”

    “外面买早餐。”阎天邢回答着，很快又补充道，“马上回来。”

    “好。”

    顿了顿，阎天邢又道：“茶几上有水果。”

    墨上筠看了眼茶几，继而应声，“嗯。”

    挂了电话。

    闲的无事，墨上筠拿起桌上一个梨子，洗净了的，虽旁边摆了水果刀，但墨上筠懒得洗，直接一口咬下去，清脆可口。

    她翘起二郎腿，一边吃着梨，一边拿起手机看论文和资料。

    没时间了，明晚就要去云城，她的趁着这两天赶紧把导师发的资料看完。

    虽说不需要她参与，但毕竟是导师带过去的，真遇到什么意外状况，也得看起来有那么点“真材实料”的意思。

    好在，导师给她的资料虽然多，但很多墨上筠平时都有涉猎过，理解没问题，一遍看过去，很快就能提炼出重点，再花几分钟作总结，基本就可以完全掌控。

    墨上筠看完一篇论文，阎天邢就回来了。

    听到开门声，她回过神来，将手中的梨子核丢到垃圾桶里，尔后将手机收了起来。

    再一抬眼，见到提着两个袋子回来的阎天邢。

    袋子里，装着很多盒子，估计有不少花样。

    “辛苦了。”

    墨上筠朝阎天邢一挑眉，尔后从藤椅上站起身。

    她先去洗了个手。

    阎天邢也自觉，来到茶几旁，把所有外卖盒都给一一拿出来摆放好。

    墨上筠洗了手出来时，就只准备开吃就行了。

    “吃的完吗？”

    扫了眼茶几，墨上筠走近，不由得奇怪地看了阎天邢一眼。

    一笼灌汤包、一笼蟹黄小笼包、一份春卷、两碗小米粥、两个水煮蛋、两分小蛋糕、切好的几种水果、一杯新鲜果汁、一杯咖啡。

    另外还有一份炒面。

