
　　直到看见这把宝剑，帝娇才满意。

　　她的指间轻轻点了一下手上的神戒，脑中倒是饶有兴致的跟毛线球说话。

　　【呵，这东西不错。】

　　神戒瞬间一个激灵，有了一种不好的预感，【不错也不是你的啊！】

　　帝娇：【现在就是了。】

　　她是魔界未来之主，她帝娇看上的东西，即使强取豪夺，也必须是她的！

　　与此同时，帝娇人已经几步走进了正厅，轻轻一跃，在身后一片倒吸声下，素手已经握紧了宝剑的剑鞘。

　　丞相脑仁儿瞬间充血，说话都磕巴了，“快......快拦住这个逆女！先帝赐的宝剑，怎么能让她这样亵渎！”

　　丞相府的护卫连忙站在正厅门口将帝娇拦住，入眼就看见手握宝剑，墨发随风拂动的少女，此刻明艳娇美的脸上，正笑得诡异而又危险。

　　很美，却有毒。

　　神戒：【啊啊啊——你个疯批女人！你怎么看上了就抢？！你是土匪啊！】

　　刚穿过来就这么嚣张？这还能有个好？

　　她当初单枪匹马闯入宙神神殿，趁着宙神昏迷，直接强取豪夺给神戒戴手上了，嚣张犹如此刻，一想到这里神戒就愤愤不平！

　　【闭嘴。】

　　帝娇用力的捏了捏神戒，差点给神戒捏变形，可算是耳根清净了。

　　“大小姐，你还是交出御赐宝剑吧，否则我们就要对你动手了！”

　　“大小姐，你虽然学过武功，可也不过是三脚猫功夫，跟我们动手，要是给你打残了废了，可就不好了！”

　　......

　　这些护卫嘴上跟帝娇叫着‘大小姐’，可语气压根没有半点尊重，他们都清楚，眼下就是给她打残废了，丞相也不会怪罪的。

　　帝娇将剑鞘对准众人，轻勾唇瓣，“对付你们这些蝼蚁，三脚猫功夫也够了。”

　　“大小姐，你少看不起人了！

　　“既然大小姐冥顽不灵，我们也不用给大小姐留脸面了！”

　　这些护卫说完，就对着帝娇冲了过去，几个人齐刷刷的一起动手，眼里都有些被羞辱的气愤，无疑被一个‘草包’大小姐看不起到不屑出宝剑，简直是奇耻大辱！

　　就在众人以为会看见帝娇被打得狼狈求饶的时候，大家眼前一花，竟然看见了帝娇轻松的躲过攻击，而且迅速的一招制敌，甚至连宝剑都没有出鞘！天籁小说网

　　这一波行云流水，流畅到震惊所有人，当然，也包括了站在一边瞪着帝娇的丞相大人。

　　帝娇拿着宝剑，嗤笑出声，人往前走没有回头，“就这？说你们是蝼蚁，都抬举了。”

　　她也并不是故意嚣张，而是在她的认知里，就算是魔族的低等魔物，也比这些人加一起都强大，要是在魔界，她抬起手指，就能碾死了。

　　因为帝娇过于让人震惊，以至于护卫趴下之后，她这一路出了丞相府，都没人敢拦她。

　　等反应过来宝剑被带走，一直视御赐宝剑为府中荣耀的丞相，当即差点被气得梗出一口老血。

　　“快来人......备轿，速去太子府......”

　　明显，是要去搬救兵了。

　　而这边。

　　丞相却不知道，出了丞相府的帝娇，目的地跟他一样，也是太子府。

　　原主柳娇少时跟着母亲练了几年的功夫，腿脚很利索，帝娇顺着街道上，张灯结彩人声鼎沸的地方走了过去，在柳娇的记忆里，丞相府的位置距离太子府不远。

　　今天是太子夏侯付迎娶柳莹莹的日子，满京都的街道，都被铺上了红布，到处都洋溢着喜气，可谓是给了柳莹莹十足的脸面荣耀，一时间也成了京都让人艳羡的佳话。

　　帝娇走到太子府门口的时候，夏侯付这边也骑着汗血宝马带着迎亲的队伍来到了太子府，许多宾客刚要出口恭贺寒暄，就看见了从人群中轻功飞过来的帝娇，一路上还踩了几个大臣当垫脚石......

　　“天呐......这......这不是柳丞相家的大小姐吗......”

　　“她怎么穿着一身嫁衣就来了？”

　　“看来坊间说的是真的，柳娇是真的爱太子爱得疯了......”

　　“明明新娘不是她，她就算穿着嫁衣过来，还能改变结局吗？还是想以死相逼？！”

　　......

　　这些人的话陆续传入太子夏侯付的耳中，他原本春风得意的脸色一变，眉心紧蹙，不善厌恶的盯着眼前穿着大红嫁衣的帝娇。

　　以死相逼？！

　　在他眼里，她死了也就死了，可是当着众人的面，死在自己眼前，又是另一回事，难免他日后称帝会被人诟病，有了新婚逼死前任的把柄。

　　夏侯付忍着怒意，冰冷无情的看着帝娇说道：“本宫心中只有莹莹，不会娶你。你今日若是以死相逼，莫得辱了女子的气节风骨，好歹你也是丞相府嫡女......”

　　全场此刻鸦雀无声，因为这场戏实在是太好看了！就连蹲守在街口的百姓，都一脸八卦的盯着这边，想看柳娇死缠烂打的戏码。

　　看着柳娇都不由摇头，太子殿下话都说到这份上了，她要是还不知道羞愧，那真的是丢女子的脸！就连街角的卖菜大妈都看不上她！

　　而此刻，众人都等着帝娇回太子的话，却发现......

　　此刻帝娇一言不发，若有所思的盯着太子殿下骑着的汗血宝马，看了许久，忽然勾唇露出了满意的笑意。

　　没人注意到，被帝娇全程盯着的汗血宝马，源于动物对危险的警觉本能，被她盯的毛都炸起来了。

　　与此同时，帝娇抬起纤纤素手，落在了马儿的头上，轻轻摸了一下，“嗯，这匹马不错。”

　　其他人听清帝娇说的话，一脸懵逼，憋得差点梗出一口血，等了她半天，说的就这？！确定没开玩笑？！

　　唯有神戒打了个哆嗦，知道一向喜欢强取豪夺的帝娇，压根就没有开玩笑。

　　【你这个疯批女人，不会又又又......要抢？！】

　　神戒麻了，所以，她盯着那匹马半天，就是因为看上了，想要？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第2章 她看上的，必须是她的（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 