    这扳指能够在洞穴中触动机关，而且洞穴中还有着与它一模一样的扳指，他可不会觉得，这一切都是巧合。

    “哎，看来，只得先把这件事放一放了。”

    此刻，程天不得不收起扳指，他已经在这两个扳指上浪费了太多时间，他不能再这样继续下去了。

    程天从抽屉中拿出一条项链，把两个扳指都串起来放在一起，挂在了脖子上。

    这样的话，扳指有什么异样他都能第一时间发现。

    做好了这些，程天便直接出去了。

    “这就是灵兽蛋啊。”

    叶凡和郑浩盯着南小小怀中的灵兽蛋，眼中都是好奇，异口同声的感叹道。

    这还是他们第一次见识灵兽蛋，虽然他们盯了半天也看不出什么，但是他们依旧乐此不疲。

    “呦，都围在这呢。”

    程天一下来，就看见在大厅中围成一团的众人，不用猜也知道，肯定还是在研究灵兽蛋。

    自打南小小带了灵兽蛋回来，几个人的目光就都被灵兽蛋给吸引了。

    “程天，你快来，你说这灵兽是不是早点孵出来了。”

    叶凡看见程天，就把程天拽了过去。

    刚刚它就觉得这颗蛋有一些不对劲，正好程天来了，让程天看看。

    “哎，这灵兽蛋有这么吸引人吗？你们天天都盯着它看来看去的。”

    “等等，你们都别动，它好像真的要孵出来了。”

    程天看了看灵兽蛋，这才说道。

    几个人听了这话，都很惊喜，立马都退后了两步。

    程天的话音落下之后，整个大厅不再有任何动静，仿佛被静音了一样。

    原本能够看见灵兽蛋就已经足够神奇了，他们这回还可以看灵兽孵化的过程，这让大家更为激动。

    此刻，程天也是目不转睛的盯着灵兽蛋，不敢有丝毫的放松。

    这只灵兽非同一般，他倒是要看看，这灵兽到底是一副什么样子。

    就在这时，桌上的灵兽蛋蛋壳突然出现了裂缝，随后，裂缝越来越大，很快就布满了整个蛋壳。

    几个人屏息凝神，在这种紧要关头，更加期待灵兽的出世。

    不一会儿，布满裂缝的蛋壳就此碎开，一只小鸡仔从蛋壳中蹦了出来。

    小鸡仔第一次出世，面对眼前的众人，它并不胆怯，只是睁着小小的眼睛看着大家。

    “呃，原来这只小鸡仔就是灵兽？”

    郑浩见此，不禁脱口而出。

    叶凡连忙捂住郑浩的嘴，不让他再说出一些什么煞风景的话。

    这时，程天在看见小鸡仔之后，眉头都不禁皱了皱，脸色顿时一变。

    在灵兽从蛋中蹦出的时候，灵气四溢可谓是引起了方圆天象变动，即使这只是一瞬，也没有逃脱程天的法眼。

    这让他一眼就认出，这小鸡仔的不同之处，它虽然现在长的像小鸡仔，但是这可是凤凰，而且还不是普通的凤凰，它乃是凤凰的旁支白凤。

    凤凰一族在很早之前就已经湮灭，唯有一只血脉幸运，得以存活下来，也正是白凤，白凤认主的女仙，人称凤主，他也是因为被小人暗算才成了邪修炉鼎。

    程天现在脑子乱极了，他怎么也没有想到，南小小居然就是风主，怪不得，灵兽蛋在有了神识之后就吸引了南小小过去，原来这其中的奥妙就在此处。

    “程天，这只小鸡仔以后就是我的灵兽了。”

    南小小与小鸡仔四目相对，眼中满满的惊喜。

    “嗯。”

    程天听了这话，这才回过神，心不在焉的回答道。

    此刻，程天不禁长叹一口气，与此同时，他也下定了决心，既然南小小今世是他的徒弟，他就有责任好好指导南小小，保护南小小，不让他赴前世的后路。

    “小小，从今天开始，你必须更加用心修炼，现在你有了灵兽，就要承担起责任。”

    “你带着你的灵兽，跟我过来。”

    过了片刻，程天缓和了一些，便继续说道。

    话毕，程天就不顾郑浩和叶凡，带南小小直接上了楼。

    “小小，你最近就练习这本功法。”

    程天把手中的书交到了南小小的手上，这才离开。

    他现在必须让南小小变强，否则，日后如果发生了什么变化，南小小根本无力抵抗。就算他是南小小的师父，也不可能一直护着他。

    “喂，程天。”

    天已经快下山了，程天刚想离开大厦，就接到了南风雪的电话。

    “怎么了，有什么事吗？”

    程天有些意外，便直接问道。

    “我今天给小小打电话，小小说要修炼，我就在想，最近的事情这么多，小小如果能在你身边也是一件好事。”

    “我就想问你一下，你方不方便，不介意的话，你要不要让南小小先住在你的家中。”

    南风雪说到这，有些不好意思，声音越来越小。

    其实，她也是有些担心南小小这样两边折腾身体会吃不消，而且南小小最近身体刚刚有一些好转，可不能就这样放任不管。

    再者说，就算真出了点什么事，她们也帮不上什么忙，还不如在程天的身边安全。

    “好，那南小小最近就跟着我吧。”

    程天没有异议，直接答应了下来。

    待程天挂了电话，他一回头就发现了在一旁看着他的南小小。

    看来，南风雪应该已经事先告诉了南小小她的想法。

    “走吧。”

    程天嘴角微撇了撇，便在前方带路。

    “小小，你今天怎么来啦。”

    往日程天回到家，都会被柔儿和灵女围住，结果今天因为南小小来到了家中，柔儿就带着灵女转移了阵地。

    程天见此，只得无奈的摇了摇头。

    “小小因为一些事，最近需要住在咱们家。”

    程天对着刚从厨房出来的莫离说道，同时，两个小丫头也听见了这话。

    “啊啊啊，太好了。”

    “走啊，我们一起去玩。”

    ……

    不一会儿，刚刚还在屋子里的南小小，就被两个小丫头带到了院中，美名其曰是玩游戏。

    “这两个孩子，就让她们玩吧，她们难得这么开心。”

    莫离拽过程天，不让程天继续盯着孩子们的方向。

