    ……

    “师父，我回来了。”孙石兴奋的飞了过来。

    “且到一旁打坐恢复法力。”

    孙石不敢怠慢，应了一声后，便到旁边坐了下来恢复耗损的法力。

    得益于徐君明的教导，即便刚刚的斗法消耗法力不多，也要尽快恢复法力，以自己最完美的状态，全力以赴。

    时间一点点过去。

    子丑寅卯辰巳午未申酉戌亥，十二个擂台一一结束了斗法。

    每个擂台剩下三人。

    无忧子高坐竹节花上，环视胜出的众太乙金仙。

    “接下来三人同战，胜出者既为本次斗法十二胜者之一。”

    徐君明眉头微皱，二对一，这可不是公平的斗法。

    不过修行界本来就没有绝对的公平，尤其碰到妖魔邪道，他们从来不会跟你讲仁义，讲公平。

    一旦对敌，往往都会同时出手，各种手段齐上阵，以斩杀强敌为第一要务。

    “你虽是来占优，但也许小心谨慎。”

    孙石点了点头。

    纵起遁光，直朝寅字竹节花飞去。

    与此同时，罗焰弟子，那位身穿大红道袍，背背红葫芦的年轻道人，也飞身而来。

    如今孙石已然知道他的名字。

    ‘丙火仙’罗通。

    看着他，孙石呲牙一笑。

    “嘿嘿，你不是嘴硬吗？这次看俺老孙怎么收拾你这个不男不女的家伙。”

    罗通瞬间暴怒。

    “该死的妖猴，茹毛饮血之辈，也敢嘲笑某家。”

    嘴上虽然不客气，但眼神中却慎重无比。

    这猴子所有的斗法他都看过，实力强大之极，而且武道惊人，每次斗法，都能摧枯拉朽的打败对方。

    不过想到师父给自己的宝物，心中松了口气。

    在两人斗嘴的时候，一道遁光飞来。

    从中走出一个身穿黄袍，长眉入鬓，头戴木冠的中年道人。

    斗法到现在，大家都已经不陌生。

    “荀道友，妖猴狂妄，我二人一同对敌如何？”罗通传音道。

    荀人英眉头微皱，身为楼观道弟子，他看不上罗通师徒的狂妄，但他也知道，仅凭自己一个人的话，根本不是孙石的对手。

    换在平时，输也就输了。但现在他想要云台仙宗的风雷仙杏为主材，炼制丹药，助自己修为更进一步。

    他已经进阶太乙金仙巅峰八百年了，虽然距离圆满还早，但也要为将来渡劫做准备，而风雷仙杏蕴含风雷神力，炼成灵丹，能以风雷之力伐毛洗髓，可增强肉身强度，以及对风雷之力的抵抗能力。

    将来渡劫，成功率起码高半成。

    别小看这半成，在动辄生死的大罗天劫面前，任何微小的帮助都弥足珍贵。

    云台仙宗之所以能列为道门第一，三位大罗镇世，风雷仙杏，功不可没。

    “打败了孙道友，你我再分胜负。”

    闻听此言，罗通心中如释重负。

    两人联手，胜算大增。

    孙石看在眼里，战意冲天，左手一伸，长九尺，手腕粗的‘青神如意棍’出现在掌中。

    “嘿嘿，联手吗？俺老孙先称称你们的斤两。”

    ‘轰’！

    气血冲天，整个人如同移形换影，瞬间朝罗通冲了过去。

    手中青神棍，好似一道闪电，瞬间到了罗通头顶。

    虽然两人一直戒备，但仍然被孙石的瞬间爆发，下了一大跳。

    比起先前，他的速度更快了。

    “该死，之前的斗法他还保存了实力。”

    看着疯狂打来的青色大棍，一直戒备的罗通连忙催动法力。

    下一刻，一面缠绕火焰的强大法lun，闪电从丹田飞出，火光暴涨，化作强横的火龙赢了上去。

    他自己则飞速后退。

    ‘轰’，强势的青神棍，不闪不避，直接打了过来，强悍的力量爆开，已经被罗通炼成极品仙宝的五龙轮，瞬间被打飞。

    孙石没有追击，因为旁边荀人英已经催动一块木印，重若千均的打了过来。

    精修木系道法的荀人英，浑身缠绕着强横的青木法力。

    滚滚法力在背后化作一株高大百丈，枝繁叶茂的青木幻象。

    青神棍横扫。

    ‘轰隆’。

    好似两座大山相撞。

    龙龟交纽，大如磨盘的青色木印，被打的高高飞起。

    孙石仅仅是后退了两步而已。

    要知道他现在的修为紧紧只是太乙金仙中期，比荀人英和罗通都弱。

    “叱。”

    荀人英一声顿喝。

    滚滚青木法力催动下，被打飞的木印瞬间化作一头千丈龙龟，怒吼一声，巨口张开，道道青色藤蔓，好似瀑布般飞了过来。

    罗通也不甘示弱，手掐印诀，口中念念有词。

    背后红葫芦中，鸣声大作，周围的火焰灵气瞬间躁动起来。

    下一刻。

    铺天盖地的火鸦，鼓动双翅，飞了出来。

    这些火中精灵，好似流星坠落，直朝孙石飞去。

    因为数量众多，远远看去好似洪流一般。

    一侧是藤蔓，一侧是火鸦。

    两面夹攻，势如惊天。

    孙石看在眼里，不仅没有半分畏惧，反而战意满满，甚至有几分狂热。

    体内浩荡的气血，滚滚而起。

    庞大的力气，从发于脚底，顺着腰背，传入青神棍。

    这件本命神兵，随着他的心意，瞬间化作千万丈之巨。

    煌煌如天柱，荡荡起风云。

    真真是摄人心魄。

    “都给俺老孙死来。”

    怒吼一声，孙石满身黄毛根根竖起，鼓荡的气血，让双眼发出百丈血光。

    庞大的青神棍，被他抡圆了。

    带着十荡十决的强横，横扫而去。

    在强横的力量面前，管你是千丈青藤，还是无穷烈火，尽皆俯首。

    ‘轰隆…！’

    庞大的竹节花剧烈的颤抖起来。

    一道道禁制被撼动，显化出来。

    好在这云台仙殿作为云台仙宗核心要地，禁制足够强，并未崩溃。

    这一刻，武道的强横与霸道，被孙石淋漓尽致的展示出来。

    管你千招来，我自一棍去。

    一力降十会。

    这一棍的强横，瞬间惹来了无穷关注。

    比起，其它擂台，风驰电掣，火树银花，波涛汹涌，尽显道门妙法的情形，这里的斗法则尽显霸道。

    截然不同的场面，自然更吸引人。

    “徐道友，你这弟子好强的武道修为，若是再苦修千年，便有突破大罗之望。到时，便是一位能跟清源妙道真君和哪吒三太子相比的护法真仙。”虚真道人羡慕道。

    他指的可不是地仙界的二郎神和哪吒，而是洪荒世界的本尊。

    虽然他没去过洪荒世界，但地仙界中却流传着关于洪荒的传说。

    在那个真正神魔如雨，仙人遍地的苍茫天地中，二郎神和哪吒都是传闻已经达到大罗金仙的战神。

    虽未能突破混元境界，比拟上古祖巫们，但单纯武道而言，洪荒中却少有能跟他们相比。

    “道友妙赞了。就算突破大罗境，但大罗天仙和大罗金仙的差距，比炼气到太乙境之间还要巨大。”

    “不说超越清源妙道真君和哪吒三太子，就算能比肩一二，我也很欣慰了。”

    虽然只是客气之言，但徐君明也确实是这么想的。

    混元太遥远。

    孙石如果将来能成就武道大罗金仙的话，他也很满意了。

    毕竟整个洪荒，大罗金仙虽然不是顶尖，但也是一方小巨头。

    “以道友教化之能，相信会有这一天的。”

    虚真道人笑道。

    当然，他只是夸赞之言，心里也不认为孙石能走到二郎神和哪吒的高度。

    毕竟武道修炼，需要的资源实在是太多。

    而且对资质、悟性、福缘、机运的要求，无一不是顶尖。

    单独一项，或两项也就罢了。

    所有条件合在一起，实在是凤毛麟角。

    也只有太初、太古和上古，三个灵气更丰厚，先天灵气还未消隐的时代，才能涌现出数以千万计的炼体强者。

    两人聊天的时候，寅字擂台上的斗法已经到了白热话的状态。

    已经打疯了的孙石，掌中一根青神如意棍，指东打西，仿佛羚羊挂角，变幻莫测。

    比技巧更强的是，上面强悍之极的力量。

    那种连空间都能破碎的力量，让罗通和荀人英投鼠忌器。

    根本不敢硬碰硬，否则只要一棍打结实了，他们非死即伤。

    故而不得不躲着打，实在憋屈。

    ‘轰’！

    千万丈的巨木被狂暴的力量打的粉碎。

    荀人英脸色苍白，幸亏他足够警惕。否则破碎的就不是巨木，而是他了。

    慌忙逃开。

    若非只是斗法，而非生死战斗的话，这会他早就跑了。

    不过被压着打了这么长时间，他已经受够了这种憋屈的战斗。

    就在他犹豫要不要动用自己压箱底的宝贝时，旁边传来了罗通歇斯底里的狂叫。

    “该死的猴子，你以为你赢定了。”

    ‘呼…！’

    好似飓风呼啸，天地间火行灵气，好似受到了召唤，铺天盖地的朝远处飞去。

    荀人英转眼看去。

    但见此刻罗通已然变成了三头六臂之身。

    赤发飞扬，神色狰狞，如同神魔一般。

    六只粗壮的手臂上分别拿着赤红色的火鸦葫芦，五龙Lun，两柄飞烟剑，一面赤色大幡。

    此幡名唤‘万里起云烟’，摇动起来，发动万千火箭，迅如风暴，铺天盖地，声势惊人。

    可惜的是，此宝虽强，但在孙石的青神如意棍面前，好似螳臂当车，根本不是对手。

