    赶车的和四个骑马的护卫齐齐站住，靠着路边那侧的护卫却没停下，而是直接上前，停在袁冬初和毛管事打算避让的路旁。

    街上来往的人，便有往这边看的。

    没来由的，袁冬初便觉得有些不妥。

    毛管事也是皱了皱眉，低头敛目，便要往后退去，却是被两个护卫喝止：“站下！”

    袁冬初心中不妥的感觉更甚。

    当下这状况，进当然是进不得的，前面就是马车正面。

    避让也没可能，路边位置被两个护卫的高头大马拦了个结结实实。

    退的话，估计也会被喝止吧。

    搞不清是什么状况，袁冬初只得站下，静等事态发展。

    就在这时，豪华马车的车门推开，显现出里面端坐的一位三十多岁的贵妇。

    贵妇的两旁，规规矩矩跪坐着两个衣着精美的丫头。

    袁冬初只扫过一眼，便垂下眼帘，身体侧了侧，以示恭敬。

    内心却是想着，这贵妇，大概便是顾林后娶的妻子——汤夫人了。

    只是，这人把马车停在这里，是冲着她来的吗？

    难道这汤氏认得她？知道她是顾天成的未婚妻？

    马车里，顾林的夫人看着眼前这个女子，气不打一处来。

    汤夫人这是第一次见袁冬初，但也的确就是冲着她来的。

    从这女子去姜家做客这事被京城权贵知晓，汤夫人时不时的，就会被人用异样的目光打量。

    而她家将军顾林，这段时间脸色也很不好看，更是没在后院歇息过，这些日子一直是在外院书房歇着的。

    初时，汤夫人还不知道是怎么回事。

    直到日前，一位和她要好的夫人告知，被权贵们热议的、开投递行的那个女子，是一个叫顾天成的人的未婚妻。

    汤夫人还跟人家说呢，她知道这事儿，这两人不就是开信局的嘛。

    那位夫人用无奈的眼神看了她好半天，才语带含糊的说，很多人都见过顾天成，那人长得很像大将军。

    这个很像大将军的话，如五雷轰顶一般，当下就把汤夫人轰醒了。

    顾天成……这么多年过去，她都要忘记那对母子了。那个性格不逊的小崽子，不就是叫顾大成吗？

    和顾天成一字之差……不，不是一字之差，只是一笔之差。

    听到这个名字也有段时间了，她居然一点没往这方面想！

    再想想丈夫这段时间阴晴不定的脸色……还说什么长得像顾林，那分明就是顾林的儿子！

    汤夫人当下就愤怒起来！

    刘氏和那个混蛋，他们想干什么？

    既然当时走了，不愿留下，那他们开信局去哪里不行？为什么偏要跑来京城？

    合着这么多天，她汤云姿都是被人家当笑话看的。可怜她自己还懵懂无知，一趟一趟的，出门做客怎么也有三、四次了吧？

    而且，那个混蛋小崽子顾大成，他想干什么？！

    不过做了个给人跑腿送信的差事，弄出这么大的阵仗，还跑来津州、跑来京城，又是雇用读书人，又写了什么惊世对联。

    如今想来，那对联说不定就是他花重金买下，就是为了在津州一鸣惊人，为了后续做那不能言说的勾当。

    想到顾大成回到京城的一天，想到顾林的结发妻子带着儿子，出现在京城权贵面前。

    到那时，她汤云姿又算是什么身份？

    还有她的儿子，在原配夫人和原配夫人所生的儿子面前，她儿子还能是大将军的嫡子吗？

    汤夫人不能容忍这样的事情发生！

    所以，在得知袁冬初是顾大成的未婚妻那一天，她便派人留意袁冬初的动向，并实时回禀。

    终于，今日被她逮到了。

    她要让这小贱人和那顾大成名声扫地，再也没脸出现在京城，没脸出现在世人面前

    她要让他们再次灰溜溜的滚出京城，隐姓埋名、像老鼠一样的活着。

    汤夫人阴沉着一张脸，怒喝道：“袁冬初！”

    袁冬初豁然抬头，果然就是冲着自己来的，这么顺畅就喊出了自己的名字。

    这一声大喝，让不少路人听了个清楚。而且这状况，是什么人冲撞了大将军夫人吗？

    汤夫人心下冷笑，果然是个没见过世面的东西！看她脸上那惊讶的神色……都这样了，还不明白怎么回事吗？

    还有旁边举棋不定是不是要围观的人，一定得留住这些人啊！

    汤夫人继续怒喝：“就算你不顾惜顾家的颜面，难道也不懂顾惜你自己的名声吗？看看你现在，成何体统！”

    终于，周围的人都停下了。

    这个年轻女子居然和大将军府有关系？和顾家有关系？

    这是顾家的什么人？

    颜面、名声什么的，又是怎么回事？

    袁冬初眼眸沉静下来：“这位夫人……”

    “闭嘴！”旁边的护卫喝道，“没有夫人的允许，不得开口！”

    袁冬初皱眉，汤夫人继续怒斥：“你已然是顾大成的未婚妻，不但不懂谨守女子规矩，在家待嫁，反而抛头露面出来行走。更有甚者，还与别家下人当街勾搭，你还有一点点的廉耻之心吗？！”

