    聂言和雷肃之间的pk一时间僵持了下来，雷肃本人的pk的技巧也是相当过硬的，怪不得前世能在第一战士的位置上站了那么久，他的实力完全不亚于璀璨刀光、水色烟头等人，甚至犹有过之。

    信仰里高手辈出，聂言就算先知先觉，还是没能将所有的高手全都搜罗过来。如果雷肃能够加入牛人部落，那牛人部落就又多了一员虎将。

    看着竞技场中央开启防御姿态，全身戒备的雷肃，聂言的左手从泽恩纳德之剑的剑身上抚过，不管怎样，这场pk绝对只能赢不能输，他决定不再留手了，全力一战！

    雷肃给自己加持了几个扩大感知的技能，依然没有生效，一步一步缓慢笃定地移动，免得自己的感觉因为静止不动而变得迟钝了。

    突然之间，一道火光从眼前闪过，在那里！

    雷肃一道剑气挥出，弯月形的剑气斩落在了前方的地面上，顿时碎石四射，充满了破坏力，一击落空，他忽然感觉身旁有点不对劲，想要防御的时候已经晚了。

    聂言一个断脊扎进了雷肃的背部，度快到绝伦，雷肃根本来不及反应，砰的一声，被一击命中。

    这绝对是惊艳的一击！

    快得令人瞠目结舌。

    雷肃的头上飘起了一个五千多的伤害数值，不过雷肃没有像聂言想象中那样陷入残废状态，而是一剑挥砍了过来。

    是护体技能！聂言心头一惊，赶紧后撤躲开，再度潜行消失。

    为了防御聂言，雷肃在没有跟聂言交手之前，便已经加持了战神护体技能，金色的护体劲气密密实实地遍布在身体的表面，让他的防御变得格外强大，并无视一切物理控制技能，这便是战士最强悍的地方了，要是普通的盗贼碰到圣剑士，他们根本别想破开圣剑士的防御，也别想控制住圣剑士，而圣剑士强大的攻击，可以在几招之内将他们干掉。

    不过雷肃面对的是聂言，又另当别论了。

    聂言已然开启了他的极限度，移动度和攻击度比雷肃快了两倍不止，雷肃只觉得一个个身影在他的身边闪过，但是他每次都无法攻击到聂言，还没等他的攻击落下，聂言便已经闪躲开了，然后动了一次又一次攻击，一点一点地消耗着他的血量。

    雷肃的防御很高，而且圣剑士有一个顶级职业天赋，所受到的任何物理攻击伤害都会削减7o%，在对付物理攻击职业的时候有非常大的优势，因而聂言对他造成的攻击伤害十分有限，不过聂言每次能造成五六千的攻击伤害，累积下来也是相当可观的。

    雷肃八万多的血量，一点一点被耗得只剩下了两万多，他灌下一瓶高级瞬间回复药剂，血量涨了一截，但是仍然只有一半没到，又立即给自己扎了一条绷带，一边飞快地往后退去。

    聂言突然出现在他的左侧，一个脚踢，踢在了雷肃的腰部，将他的绷带直接打断。

    这家伙太难缠了，雷肃郁闷地想道。

    经过长时间的消耗，雷肃的血量很快就要见底了，而他连聂言的边都没擦到，这影舞的度真是太匪夷所思了。

    在没有转职圣影舞之前，聂言的度本身就已经高出普通玩家一大截了，转职圣影舞之后，圣影舞的顶级职业天赋又是度加成，这令聂言的度更是达到了一个极端恐怖的程度，就连一些一百五六十级敏捷型的领主Boss都拿聂言没辙，更不用说雷肃了。

    聂言和雷肃的交手令周围围观的玩家们一个个目瞪口呆，雷肃的实力令很多玩家叹为观止，圣剑士果然强大，怪不得敢来挑战狂贼涅炎。但是聂言那神出鬼没的度令玩家们直接无语了，这么强的圣剑士到了聂言的手下，竟然也没有威胁到聂言，聂言依然游刃有余的样子。

    聂言俨然已经把影舞的身法挥到了极致，每一次都会出现在一个最刁钻最让人无法防御的角度，然后突然出手偷袭，雷肃被打得苦不堪言。

    眼看着就要这样被聂言生生磨死，雷肃怒了，给自己加持了一个蛮牛狂暴，身体陡然强壮了很多，个头比原来高了两个头，就像一头体型巨大的蛮牛，他的皮肤慢慢变成了一种灰白的色调，就像岩石一般。

    震击！

    战争践踏！

    震怒！

    开启蛮牛狂暴之后，雷肃一招招技能出手，全是小型范围攻击技能，他所到之处，地面崩碎绽裂，石屑四射，劲气流射，强横无比，他沉喝了一声，一个冲撞，一路朝聂言所在的方向犁了过来，强劲的冲击力令地面裂开了一道巨大的壕沟。

    聂言没想到雷肃突然变得这么彪悍了，用阴影舞步躲避掉震击和战争践踏之后，仍然没有躲掉雷肃的冲撞，被雷肃身上绽放出来的劲气擦到了一点点，他的头上飘起了一个七千多的伤害数值，盗贼的皮甲防御实在太脆弱了，在圣剑士的攻击下根本不堪一击。

    聂言被攻击之后，慢慢显现出了身形，落到了雷肃的眼睛里。

    雷肃挥起手中的大剑，一剑斩下，剑气横扫而来，他就像一头暴怒的野兽，不停地凶猛冲击，所到之处，一片毁灭景象。

    聂言迅躲避，但架不住这么密集的攻击，被雷肃的剑气扫到了一点，头上立即飘出一个一万六千多的伤害，这就是皮甲防御和板甲防御的差别。圣剑士可以轻易地破开盗贼的防御，而盗贼攻击圣剑士的时候，经常不破防，就算影舞也一样。聂言不敢再挨打了，灌下一瓶高级瞬间回复药剂，令血量回复了一下。

    眼看着雷肃的剑气斩下，聂言突然一个瞬击，消失在[铅笔小说 www.qbxs.me]原地，出现在了雷肃的身前，手中的泽恩纳德之剑直刺雷肃的喉咙。

    雷肃怒吼了一声，身上爆出一股强大的力量，令聂言的泽恩纳德之剑无法再进分毫，雷肃一剑斩落下来，聂言稍稍后撤，身体一个侧旋转和雷肃错身而过，反手背刺！

    聂言的反手背刺施展得相当精湛，一气呵成。

    噗的一声，泽恩纳德之剑扎进了雷肃的背部，然后猛地一个切割划开，鲜血狂飙而出。

    雷肃身上的护体劲气虽然强大，但是也无法做到百分百防御，聂言第一次攻击被护体劲气挡下之后，短时间内进行第二次攻击的话，便能造成伤害了。

    防不住！雷肃不禁感慨，他的攻击根本跟不上聂言的节奏。度差距太大，聂言可以轻易地攻击命中他，而他却很难攻击到聂言。

    聂言的反手背刺令雷肃的头上飘起了一个大大的一万六千多的伤害数值，出暴击了！

    聂言的暴击伤害还是十分可观的，一下子把雷肃仅剩的血量扫得仅剩下了一万不到。

    雷肃顿时急了，喉咙剧烈地滚动，出沉重的啸音，野姓咆哮！

    一道爆破姓的声音宛若实质地横扫而来，聂言提前预知到了危险，赶紧用了一个精神豁免，躲掉了这次攻击，迅地退出十多码，进入潜行状态，消失了身形。

    聂言维持潜行状态，在远处游荡，微微一笑，暂时先用出血伤害磨一磨雷肃的血量再说，这是盗贼对付战士的一种方式。

    雷肃的头上不停地飘出一个个一两千的伤害，血量一点一点地往下掉，聂言迟迟没有出现，他明白了聂言的意图，掏出一个回复卷轴，直接用掉，血量暴涨了2o%左右，时间一分一秒流逝，雷肃好不容易用回复卷轴回起来的血量，渐渐地又一次将要见底了。

    这出血效果整整持续了将近二十多秒，让雷肃有些绝望，好恐怖的出血伤害！就算血量再厚，也架不住如此消耗！

    雷肃渐渐意识到聂言的各项属姓实在是太强大了，即便是非常普通的攻击，也能造成很惊人的伤害，跟聂言pk，真的是太让人郁闷了。

    聂言在阴影中盯着雷肃，看到雷肃的血量被一点一点磨掉，微微一笑，时候差不多了，他慢慢潜行了过去。

    雷肃的血量仅剩下了一万不到，他准备做最后的拼死一搏，维持走动状态，突然脚步无法移动，不好，是锁定！

    雷肃原地一个旋风斩，试图防御聂言从后面攻击，在原地激起了一股强劲的旋风，将自己保护了起来。

    旋风斩持续三秒，令聂言的锁定完全失效，雷肃的旋风斩刚刚停住，突然现自己再一次被锁定了！

    聂言的锁定技能冷却了？雷肃心中产生了强烈的疑惑，像锁定这种技能至少需要三四十秒的冷却时间，怎么可能这么快冷却完毕！

    他不知道的是，聂言除了锁定技能之外，还有一个极效震慑技能，跟锁定技能的效果有些类似，但是比锁定更加强大。

    雷肃的旋风斩才刚结束，还没来得及准备起第二个技能，聂言的泽恩纳德之剑突然出现在了他的咽喉处，剑体上燃烧的烈焰仿佛要吞噬一切生机。

    抹喉！

    （未完待续）

