    杨牧好感动。
    带我去江湖，陪你去流浪！
    这话并不是很花哨，怎么听着那样舒畅？
    飞蛾扑火。
    这个词也好，自己确实不算很好，左拥右抱对于女人来说算是火海。
    温思佳表白了，只要她认为值得，即使是一片火海她也愿意跳！
    “思佳！”
    杨牧走过去想要拥抱，却被温思佳伸手挡住。
    “别激动，也别上头，既然你无法和我一人白头，就别想我轻易妥协。我爱一人就要爱他的全部，也要他全部来爱我，刚才那番话不算表白，只是自己选择的路，貌似相茹当年也跟你说过类似的话，我学她而已，在目前我觉得这是一种比较好的处理方式。说清楚相处就不尴尬，让你知道我的态度，就是这样。”
    “哦。”
    杨牧撇着嘴，在温思佳身边伸着手，抱也不是，不抱又心痒。
    温思佳看着他的表情，又是哼了一声，然后莞尔一笑，灵巧转身绕过他，向回走。
    “买麻将吧，赫拉喜爱的很，路上打着玩。”
    “好好！”
    杨牧快速成跟屁虫，女人之中，他可能就在温思佳面前会像个傻瓜。
    而温思佳可绝不傻，虽然也不能说智商超群，但情商绝对高，做事目的性强，不随意出手，出手就要有要一个结果。
    “说起赫拉和雅典娜，两个家伙傻里傻气的，但是她们的情商在慢慢增多，你如果稍微主动点，那也不是不会抱得美人归，然后让她们懂得什么是真正的爱，从此真的对你不离不弃，成为你床上之宾。”
    “哪能啊，赫拉为什么会成为未婚妻，不是都讲过了吗，我举个例子开个玩笑，她觉得好玩就赖上我。至于雅典娜，男儿心啊，我对她可没兴趣。”
    “嗯，不爱，但有兴趣，都是美女吗，理解。”
    温思佳似乎自顾自说，完全不理会杨牧的解释。
    杨牧叹口气，和聪明的女人说话就是刺激。
    “之前你昏迷的时候，那个敌人过来杀你，李宝珠为了保护你，把你抱住，为了你她肯赴死，你怎么对她？”
    “当然是好好对待呗，可你也知道，她是花魁杨牧，李大花是花魁亲妈，说实话我还真不敢对李宝珠下手，以后花魁大一点要是问我为什么养母和亲妈都跟我睡一被窝啊，你说我咋解释？”
    温思佳忍不住噗嗤一笑，然后控制住情绪，又让脸看上去只是面带笑容，却没有笑的动作。
    “蓝小蝶......”
    “大姐！不可能啊，相茹同父异母的妹妹，那我是当亲妹妹来看的！不可能不可能！她连提都不用提！还有十八萝莉，都不用提。”
    “嗯，你身边的其他养母们也不用提，我看得出来，你只对李宝珠感兴趣，其他的都没有。”
    杨牧快速擦了擦汗水。
    温思佳继续道：
    “胡蝶和古丽就要照顾一辈子了，现在神志不清，如同几岁的孩子，也习惯了跟大家一起生活，四女仆对她们都很好，我也觉得她们可爱。”
    “对啊，呵呵，何况古娜和古丽还是双生姐妹，当然要一起生活的，她们现在是单纯的快乐，不知道善恶是非，我就算再那个，也不可能对她们下手，你说对吧？”
    “爱丽丝娜。”
    杨牧忍不住再次抬手擦汗。
    连这都知道？
    好吧，一直以为温思佳不了解自己，如今看来背后没少下功夫哦。
    也是奇怪，跟其他女人在一起，杨牧根本不会紧张与其他女人的关系，但思佳就是能给他这种紧迫感，她是大总裁，有这种气势，而且领过证的，正统大老婆，那可不是假的。
    杨牧吞咽了下口水，不等温思佳继续下去，直接道：
    “那野娘们，说不上什么时候就给我带了绿帽子......”
    “别瞎说！”
    温思佳忽然嗔怪的打断，弄得杨牧不明白。
    温思佳吸了口气才轻声道：
    “爱丽丝娜的性格我喜欢，一个真正追求自由的女人，然而她毕竟来自西方，她的自由我们东方女人也消受不起。”
    “是是。”
    “人家根本就不是你的女人，从来就不是，所以就算跟其他男人有了感情住在一起甚至结婚，又怎么能算是给你带绿帽子呢？”
    “额......”
    好吧，温思佳说的不算错。
    真厉害，三两拨千金，愣是把爱丽丝娜说成了是与自己毫无关系的人。
    “那个东方三姐妹，大姐三姐颜值与宝珠相近，可二姐长得真漂亮，女人们看了都会羡慕。”
    “切，老子可看不上。”
    “爱美之心人皆有之，她确实好看，只是我不喜欢她。”
    “我也不喜欢。”
    “嗯，你身边有宝珠在，她和你暧昧来暧昧去的，一时半会也不会把心思给了其他男人，相茹林悦李大花也不是丑的，都算娇滴滴的可人，所以该控制的就要控制一下，你说对不？”
    “啊？对！”
    其实杨牧没听懂温思佳这句话的意思。
    她是想说外面的女人就算了，家里面可以留一个李宝珠来给他搞暧昧？
    杨牧真想问问是不是这个意思。
    然而他知道自己不能问。
    这就是女总裁的高明之处。
    她刚才明明点了李宝珠的名，斩断了两人的可能，就是说不会同意让李宝珠成为老杨家的人。
    可现在面对强大颜值外敌，又把李宝珠划在墙内，用以御敌。
    这手段塔玛的有点刁钻，真是神操作。
    只能说温思佳的人事关系搞的不是一般强，这么快就把杨牧身边剪不断理还乱的男女关系，弄到中通区直。
    杨牧很感叹。
    温思佳说完了所有想说的话，忽然停下，侧头看向杨牧。
    杨牧也看向她，战战兢兢。
    温思佳微微一笑道：
    “男人，就如同长不大的孩子，看到好玩的玩具总是想要弄到手，我特别特别理解你。所以我刚才说的这番话，只是在跟你聊天懂吗？”
    “哦，懂吧？”
    “嗯，懂就好，你的事我无权过问，就是想着帮你分析一下目前的状况，让你自己去考虑，你要怎么做还是你自己的选择。”
    温思佳重新迈开脚步继续走，叹气道：
    “只不过是个孩子也要明白，看上了其他的玩具，自然会冷落以前拥有的玩具。”
    “有一天，当你忽然对新玩具厌弃，想起曾经给自己带来快乐的老玩具时，忽然发现找不到了，要怎么办？当然就会去问妈妈。”
    温思佳忽然改变音调，学着童音很可爱的说话。
    “妈妈，妈妈！你看到了我的小熊吗？”
    她说话的时候俏皮面相杨牧，撅着嘴巴，表情萌萌哒。
    杨牧看傻了，他根本不知温思佳还可以有如此可爱的一面。
    接着她又改变音调，成为御姐音。
    “小熊啊？妈妈看你不爱玩，送给别的小朋友了。”
    “不要不要！妈妈，我要我的小熊！”
    “妈妈为难了，就去隔壁，那只小熊正是送给了隔壁家邻居的小孩。”
    “敲开门后，那小孩走出来，怀中正抱着你的小熊。”
    “你就指着那小熊抬头对妈妈说，那是我的小熊，我要自己玩！”
    “妈妈当然会不好意思的把那小孩的妈妈找出来，跟她说想要把小熊要回来。”
    “可人家的妈妈却摇头，然后微笑对你的妈妈道：小熊不能还了，已经被他家孩子视为珍宝，那是你曾经束之高阁忘记的东西。”
    “所以对方的妈妈愿意付出任何代价，只是不肯归还小熊。”
    “而到此时，你彻底失去小熊，只能站在门口看着那个隔壁的小男孩，对那被你抛弃的小熊亲亲抱抱，然后还舔舔！呵呵，反正他爱死了那小熊，似乎永远不想分开......”
    尼玛！
    杨牧只觉得头顶飘过一片绿色！
    满身的汗！
    额头上全是黑线！
    说得也太吓人了吧？
    温思佳很得意，笑呵呵的道：
    “小孩当然不明白啊，为什么我的小熊会去了别人那里？童话里的故事不是这样的，主角的小熊都会在他身后等着他啊！即使他出去疯狂的玩，回到小屋里，小熊也会乖乖的在啊？为什么他的小熊没了呢？”
    温思佳真的好像给小朋友讲故事一样，声音非常温柔，让杨牧听得寒意加深。
    最后，温思佳脸上的笑容消失，再也不用那萌萌哒的声音说话，而是改为异常冰冷。
    冰冷和萌萌哒形成鲜明对比，声音听上去也就让人印象深刻。
    “因为，你不是童话里的主角，而我也并非那只会等待你的小熊，我们所生活的也根本不是童话世界。”
    温思佳说完，迈开大步向前走，很快就回了村子，走向麻将馆。
    尼玛，这小娘们儿，这是再给自己下紧箍咒啊。
    果然大老婆都是这样，又难缠，又招人爱，又让人惊悚，还有点讨厌。
    杨牧心情还是蛮复杂的，反复琢磨着温思佳说的这些话。
    正走着，进入村子，路过一群孩子身边。
    其中一个小男孩忽然冲过来，拉住杨牧的衣服，童声童气的道：
    “叔叔，你看到我的小熊了吗？”
    杨牧脸色一下苍白，吓了个半死，直接跳起来。
    “哈哈哈！哈哈！~！”
    前方，温思佳笑得都蹲在地上了。
    杨牧压下心神，低头看了看一脸懵懂的小男孩，又看了看前方十米笑得岔气的温思佳。
    好啊！
    一定是温思佳让这小男孩来问自己的，她奶奶的腿，真是好吓人的小熊！
    杨牧不理小男孩，大步追上去。
    “臭娘们儿，让你给我绕进去了，看我不捏你的脸！。”
    温思佳跳起来，一边跑一边笑，笑声如同银铃一般。
    杨牧并没跑得太快，只是在后面跟着，看着温思佳健美性感的背影。
    哎，如此古灵精怪娇媚明艳的女人......
    咦？怪了，怎么有种曾经沧海难为水，除去这女人不是人的感觉？
    跑在前边的温思佳小脸通红，心跳急速，琢磨着。
    等你来追我？
    哼，别逗了！
    让我来勾引你可好？
    只是想碰我，先给老娘把莺莺燕燕处理了再说！
    臭小子！
