    他佛爷混迹江湖多年，厉害的人物，自然是见得多，但是像我这样，用自己的鲜血，就能灭杀邪崇的人，还真是前所未见，这简直是颠覆了他的认知。

    若非亲眼所见，都不敢相信，这世间还有人，可以用自己的血对付邪崇。

    这还是人吗？

    难道是转世的神仙不成？

    而我看着他眼里的震撼神色，心里就后悔了。

    正常人的鲜血，是无法用自己的血灭邪崇的，我真不该用自己的血来装逼，毕竟这太过于匪夷所思。

    此刻佛爷看我的眼神，感觉就像是在看一只怪物样。

    但是现在后悔没鸟用了。

    不过往后，除非遇到对付不了的邪崇，我能不用自己的鲜血，就绝对不能轻易动用。

    要是被传出去，会给自己招来麻烦的。

    搞不好就会被别人惦记，抓去当小白鼠来研究。

    “多谢前辈相救。”

    佛爷走到我面前，立即感激道谢，“我姓佛，别人都叫我胖子，你叫我胖子就行了，不知道前辈怎么称呼？”

    “你喊我前辈？”

    我听着就不乐意了，黑着张脸没好气说道：“大叔，我才二十岁，你好意思喊我前辈吗？”

    “卧糟，看我这张臭嘴。”

    佛爷扇了自己的一巴掌，尴尬道歉道：“小哥别见怪，我一时激动说错话了。”

    “我叫楚南。”我说道。

    “原来是楚小兄弟啊。”

    佛爷道：“今晚多谢你相救，要不然我跟我兄弟，得栽在这乱葬岗。”

    说完这句话，他连忙掏出包烟来。

    然后递给我一支。

    我也没客气，拿起烟便点燃抽了口，佛爷自己也点了根，然后才问我道：“楚兄弟有这等厉害的本事，一滴鲜血就能灭邪崇，肯定非凡人，不知道楚兄弟是不是道门中的天师？”

    “我根本不是什么道门的天师，说实话我听都没有说过。”

    “不知道？”

    佛爷看着我，顿时有些傻眼，旋即又说道：“道门就是龙虎山的别称。”

    闻听此言，就让我反应过来了。

    龙虎山就就是道教的正统，这事柳瞎子跟我提过的。

    不过茅山派也是属于道教的。

    “龙虎山我听说过。”

    看眼佛爷，我便说道：“不过，我就是一个普通人。”

    闻听此言，佛爷就没有追问下去了。

    若真是个普通人，能一滴鲜血将只邪崇给灭了？

    明显是不愿多说。

    就在此刻，昏倒在地面的痞子龙，缓缓睁开双眼苏醒了过来。

    “我怎么躺在地面？”痞子龙有些傻眼。

    “痞子你醒了啊？”

    佛爷走过来，马上就说道：“你被那只阴灵附身，差点就挂掉了，是楚兄弟出手救了我们啊。”

    痞子龙站起身，看着我打量两眼，立即就感激道谢。

    “别急着谢。”

    我把手伸到佛爷和痞子龙身前，便笑眯眯说道：“不能白救你们俩，你们身上带钱了吗？”

    听到这句话，就让他们俩愣了愣，没想到我会问他们身上带没带钱。

    “带…带了钱。”

    佛爷反应过来，连忙就从口袋里，拿出来十几张。

    都是五块和十块的。

    “钱带的不多，身上就有这一百多块。”

    佛爷看着我笑道：“楚兄弟，你告诉我住址，来日我们兄弟俩去登门道谢。”

    而我看眼他手里的钱，就抽了两张二十的出来。

    “我们互不相欠了。”我微笑道。

    “二十块就互不相欠了？”

    痞子龙错愕道：“楚兄弟，你这救命之恩也太不值钱了啊。”

    “我走了。”

    懒得多说废话，我转身就走。

    在乱葬岗呆得够久了。

    “楚兄弟等等。”

    佛爷连忙追上来，便对我激动说道：“楚兄弟，你能送我们几滴鲜血吗？”

    说啥来着？

    看到我的鲜血，有着非凡威力后，这不就有人想打我的主意了？

    “这事你想都别想。”我黑着张脸说。

    “楚兄弟，我们可以拿钱买。”

    佛爷追过来说，“也没有别的意思，就是担心往后，再遇到邪崇，这样也有自保能力不是？”

    “你皮痒是不是？”

    看着佛爷，我没好气说道：“信不信我把你揍成猪头？”

    “既然这样，那就不勉强楚兄弟了。”

    佛爷尴尬而笑。

    然后目送我离开了乱葬岗。

    “胖子你发啥神经？”

    待我离开后，痞子龙才开口说道：“楚兄弟的鲜血，还能对付邪崇不成？”

    他刚才昏迷没醒来，根本没有看到我是怎么灭那只阴灵的。

    自然毫不知情。

    “何止能对付邪崇啊。”

    佛爷激动说道：“他的鲜血，还能灭杀邪崇。”

    把刚才的事情，他就简单解释了一遍，听痞子龙听完，顿时震惊莫明，一脸的震撼神色。

    “还有这么神奇的事？”他感到很意外。

    “要不然呢。”

    佛爷道：“那年轻人，就有那么厉害，可惜啊，楚兄弟不愿意赠送我们几滴鲜血。”

    “死胖子你就知足吧。”

    痞子龙说道：“若非他出手，我们俩就挂掉了，你还好意思惦记人家的血？”

    “我就是随口说说。”

    佛爷尴尬笑道：“万一人家大气呢？”

    而他们俩也没有耽搁，收拾起包袱，还有铁铲便离开了乱葬岗。

    这时候夜色更深，月光都躲进了云层里。

    乱葬岗很阴森，不时有怪风拂过，躺在坟里的康医生，这时候眼皮颤动着，终于从昏迷中苏醒过来。

    他迷茫睁开双眼，看着周遭都是荒坟就愣了愣。

    旋即就反应了过来。

    康医生慌慌张张，立即就站起身来，在周围没找到他的僵尸媳妇，马上就来到他僵尸媳妇的坟前。

    然后抬眼，就往坟坑里看，呈现在眼前的，是具烧得剩下不多的棺材木。

    看到这幕，顿时让他瞳孔紧缩。

    康医生怎么可能还不明白？

    他的僵尸媳妇，肯定是被那两个盗墓贼给活活烧死了。

    “我擦！”

    康医生缓过神，顿时红着双眼，气得怒目圆瞪暴粗口，紧接着，张嘴便喷出口鲜血来。

    这是被活活气出来的。

    “媳妇啊，你死得好惨啊！”

    他无力软倒在地面，便很歇斯底里的痛苦大哭。

    而我这时候，已经回到医院。

    来到病房，看眼睡得跟死猪样的柳瞎子，我也倒在病床上，便呼呼大睡，睡到第二天醒来，我在医院里，就把康医生等来了。

    他顶着两个黑眼圈，脸上是副很疲惫的神态。

    看起来像丢了魂样。

    康医生回到办公室，我随后才走了进去。

    “楚南。”

    康医生看到我来了，便调整好状态，对我微笑说道：“你身上的伤恢复得怎么样了？”

    他藏得很深，是个喜怒无常之辈，心事没写在脸上，根本看不出来。

    “康医生你很疲惫啊。”

    我咧嘴笑道：“昨晚你没有睡好吗？”

    “昨晚还真没睡好。”

    康医生苦笑道：“刚睡着就做了个噩梦，把我折腾到了天亮。”

    “康医生你确实很能折腾。”

    我把办公室的门关好，拿把椅子坐在他对面，然后才笑眯眯说道：“三更半夜跑到乱葬岗去折腾，换成寻常人可没有这种胆量。”

    这话说出口，如同遭雷击般，顿时让康医生看着我，脸上的笑容就凝固住。

    康医生看着我，脸上的笑容就凝固住，眼里也全是震撼神色。

    “楚…楚南你在说什么？”

    他深吸口气，目露恼怒神色道：“你这话我怎么听不明白？”

    “你继续装糊涂就行了。”

    我掏出根烟，点燃抽了口，才慢悠悠说道：“为了能跟自己的爱人在一起，用二十年时间，费尽心血将其养成一具僵尸，康医生，这可不是谁都能做到的啊。”

    听到这句话，康医生双眼都圆瞪起来。

    身体颤了颤。

    旋即一屁股从椅子上滑落在地面。

    “你…你是怎么知道的？”

    康医生很难置信地问，脸上都是慌乱神色，万万没有想到，他心中最大的秘密，骤然被我给发现了。

    他自认为，自己做的事情一直很隐秘。

    怎么可能会暴露？

    “我知道的事情还多着呢。”

    看着软瘫在地的康医生，我仍旧笑眯眯道：“我还知道品德兼优的康医生是个贼，在医院里这二十年来，没少偷病人的鲜血。”

    这句话如同一块巨石，砸进平面的湖面，让康医生心里掀风鼓浪。

    连偷血这件事，我竟然都知道。

    这是所有的秘密都被暴光了。

    完了。

    这是康医生脑海里，闪过的第一个念头。

    他是个医生。

    医术无双，名声在外，无论是镇里的村民，还是其他村的村民，不管是谁提到他，都会竖大母指。

    因为他的医术确实了得，救活了无数的病人。

    但是。

    要是偷血这件事传出去，那么他就会变得名声狼藉，这辈子都别想再当医生了。

    病人的血都敢偷，他还有什么资格做医生不是？

    可以说。

    他的事业和前途将彻底毁了。

    这辈子算是完了。

    “果然，纸是包不住火的。”

    失魂落魄看着我，康医生收敛起复杂神色，突然对我苦笑道：“我为了能将我媳妇，养成一具僵尸，这二十年来，想尽办法，不知道偷了多少病人的鲜血。”

    事到如今，他自己坦白说了起来。

    这个藏了二十年的秘密。

    “值得吗？”我淡淡询问。

    “值得。”

    康医生很坚定点头，“跟我媳妇阴阳相隔，我始终无法面对，为了能让她复生，我只能选择用另种方式让她活着。”

    “但是我活得很痛苦……”

