    “如果你不想看到那一天，就要想办法将她扼杀在摇篮里。”赤帝金乌淡淡道。

    沈晴云一怔：“我有机会杀掉她吗？”

    赤帝金乌道：“她如今虽然被萧易救走，但不可能一直跟着萧易。你终归是她的姐姐，若你主动去向她认错，她岂会不谅解？即便她不是个大度的人，看在你父尊的面子上，她也不会为难你的。而之后，你便有了机会。”

    沈晴云咬牙道：“向她认错？我如何能够做到！”

    “哼，连这点委屈你都承受不了，你还能成什么大器！”赤帝金乌忍不住一怒。

    沈晴云有点慌。

    她如今能依靠的人，就只有赤帝金乌了，如果连赤帝金乌也瞧不上她，她真的不知道自己要怎么办了。

    “师尊，我听您的！”沈晴云忙道。

    赤帝金乌这才笑道：“这才对。为师现在便散除了留在你魂海之中的魂印，稍后，你便可以回到沈城，去向你的叔叔道喜了。若是沈家人问起本帝之事，除了你我的师徒关系，其他之事，你皆可直言。唯有坦诚，才能获得他们的谅解和包容。这样，你才能留在沈家，等候时机！”

    沈晴云道：“好，弟子稍后就回沈城！”

    当即，赤帝金乌散除了种在沈晴云魂海之中的魂印，两人也彻底失去了联系。

    沈晴云起身，朝着另外一个洞窟走去。

    洞窟之中，一人盘膝而坐，听到脚步声，冷冷的睁开眼睛来。

    “你来做什么？”唐婉乐冷声道。

    嘭！

    沈晴云双膝一跪，眼眶通红：“娘，我知道错了！”

    唐婉乐眼眸一颤，却忍着泪水流出。

    沈晴云忽然过来认错，让她既是欢喜，又是狐疑。

    “你为何忽然就知道错了？”唐婉乐冷声道。

    沈晴云哽声道：“因为二叔成为神尊了！原先，都是女儿糊涂，以为只有投靠赤帝金乌，才能保住沈家，才能让沈家重新变得强大，无人可欺！可现在，二叔称尊，女儿终于明白了，哪怕不靠这些外人，我们沈家一样可以屹立不倒！”

    “女儿所犯之错，不奢望娘亲和沈家的人原谅，如今看清一切，只想送娘亲回去，同时甘心接受沈家的家法处置！”

    唐婉乐心里的冰块，因为沈晴云这番话飞速融化。

    说到底，沈晴云是她的女儿！

    而且，她也相信，沈晴云只是一时糊涂，这才走错了路，信错了人！

    “好，你若真的知错了，那我们就回去！”唐婉乐激动道。

    沈晴云抽噎一声，抹了抹泪说，脸上带着笑容道：“好，我们回家！这些日子，女儿心里没有一天不想回去的。”

    唐婉乐眼眶通红，虽然沈晴云这些日子做了很错事，可一直逃亡，躲避神火卫的追捕，也着实吃了不少苦头。

    “说到底，她也是个未经事的孩子啊！父尊骤陨，家门遭欺，这才让这孩子的人生，偏离了方向啊。但愿，聪风能够看在我的面子上，能留晴云一命……若实在不行，我便以命代受！作为母亲，我焉能不给自己的孩子，一个重新开始的机会？”

    唐婉乐心里已经有了决定。

    沈家，家规甚严，而沈晴云所犯之错，按照家规，足以被处死……

    可这套家规，是沈凉石定下的。即便沈聪风如今成了神尊，多半也会继续信守。

    母女二人，从火窟离开，还没有走出离火城的范围，便被八名神火卫围住了。

    “夫人，晴云小姐，家主有令，请你们跟我们回去！”一名神火卫冷冷的说道。

    沈晴云没有出声，只是低着头。

    唐婉乐见状，心里暗喜：“晴云如此，看来是真的知道错了。”

    “几位，我们正是要回沈家。那就一起吧！”唐婉乐拱手道。

    八名神火卫一愣，这背叛了沈家的母女二人，竟然敢主动回沈家了？

    虽然心里有些狐疑，但沈家之事，还轮不到他们来查问，他们只要将人带回去就行了。

    “好，那我等护送夫人、小姐上路！”神火卫低沉道，同时给其他七人使了使眼色。

    显然，他并不是很相信唐婉乐和沈晴云，这才提醒其他人一起看紧点。

    唐婉乐也不在意，微微一笑，拉着沈晴云的手掌道：“晴云，跟娘回家。”

    沈晴云点头嗯了一声。

    另一边，结束炼化的沈聪风，心情也是一阵畅快。

    自打他兄长沈凉石身陨之后，他的心里，便被一层阴霾所笼罩。

    失亲之痛，未来之忧，让他这个沈家家主一直压力极大，再到沈城被毁，他的一颗心简直已经到了极限疲惫的程度。

    而现在，他成了沈神域的神尊，沈家荣光得以重复，一切阴霾，也就随之散开了。

    “萧易，楚神尊，还有这位高人，多谢你们三位为我护法！如今炼化已成，你们若是不嫌弃，不如随老夫回沈城，让老夫一尽地主之谊。”沈聪风感激而客气的笑道。

    萧易摆手笑道：“不必了，我们还要去其他神域，将那些被封印的尊印释放出来，你回去与沈城民众同庆便好了。这些时日，今天应该也是他们最高兴的一天了。”

    沈聪风讶然：“尊印被封印了？这怎么说？”

    萧易当即将天鸿道封印了尊印，不让神域诞生新尊的事情，说了一遍。

    沈聪风咬牙道：“这该死的天鸿道，不仅杀我兄长，竟还做出了这等危害九天的事情来！萧易，你放心，我沈神域必定会与同盟齐心，誓要除此大恶！”

    萧易笑道：“我不仅放心，也有信心。回吧，想必沈家的人，都在等着你回去。”

    沈聪风拱手道：“那我就告辞了。”

    萧易点了点头，沈聪风身形一动，瞬空而去。

    楚凌轻笑道：“沈家一门出双尊，也算是千古佳话了。”

    萧易微笑道：“沈家的佳话，不会仅此而已的。”

    楚凌讶然：“萧弟是说那沈悦吗？她现在如何了？”

    萧易道：“刚得了天魂丝，让她醒来应该没问题了。等余神尊和余水欢团聚的日子一过，我便让虚衍出手，让沈悦苏醒过来。”

    楚凌笑道：“这些事情，你且自己看着办吧！那我们接下来是去段神域，还是商神域？”

    萧易想了想，道：“去段神域吧！”

