    第四百四十二章一头小毛驴

    许小闲在百花镇晃悠了一上午回到了家里。

    百炼钢打造的大刀最终的结果他还不知道，因为百花镇护卫队在瞿山里面，估摸着来福来到铁匠铺最快也得傍晚时候了。

    这结果不会有什么悬念，除了季星儿记挂着，许小闲并没有放在心上。

    闲云水榭中，许小闲难得的清闲了下来，他煮上了一壶茶，季星儿这时候颇为期盼的问了一句：“喂，我说，若是你那百炼钢真的可以，能不能帮我打造一把剑？哦，不，把那材料给我一些，我等小师祖来帮我打造。”

    许小闲愣了一下，季星儿嘴里说的小师祖理应就是时越他们口中的小师叔了。

    他们说这位小师叔有一手极好的锻造技术，另外就是他内力浑厚武功也深不可测，估摸着已经踏入了一品境界。

    去岁在凉州，自己用那匕首削断了快手李三的短剑，丈母娘仔细的瞧了瞧那把匕首，还用她的剑试了试，结果当然是她的剑豁开了一条口。

    丈母娘说她的剑就是那位小师叔所打造，这么多年还没有遇见更锋利的武器，于是追问了许小闲他这匕首从何而来。

    这能怎么回答呢？

    他只能回答说是捡来的。

    丈母娘那时候看他的眼神有些怪异，还说了一句话：“那你再捡一把来给我瞧瞧？”

    反正是将丈母娘给糊弄过去了，大哥沈怀云说若是小师叔知道天下还有这等神器，恐怕会从龙虎山而来亲眼瞧瞧。

    但这都过去了大半年了，那位小师叔却还没有来，许小闲也是想见见这位小师叔的风采的，毕竟听沈怀云他们说起这位小师叔都极为佩服——

    那是一个书生模样的人，也就十八岁，和许小闲差不多大小，远比沈怀云他们都要年轻，偏偏他是龙虎山大当家也就是季月儿她外婆给收来的。

    不是弟子，而是师弟，于是，龙虎山就多了一个小师叔。

    这个小师叔武道天赋极高，但他似乎对练武又没啥兴趣，他喜欢看书，喜欢打铁，更喜欢一边看书一边打铁，

    书看得怎么样不知道，但那一手打铁的技术当真是炉火纯青。

    许小闲盼着这位小师叔来，当然是希望能够将他给留在百花镇，有这样的一位大师指点，那么护卫队的武器盔甲定然能够再上一层楼——自己的专业是农林牧副渔，打造弩箭弄那百炼钢那只不过曾经看过，若论专业显然是业余级别的。

    比如百炼钢，他并不知道该锻打多少次，也不知道用炭火渗碳最佳的方法是多少次。

    所以这百炼钢肯定不会比前世的好，只是他觉得只要能够比这个世界的好那就够了。

    “你那小师祖叫啥名字？”

    “十五。”

    许小闲一怔，季星儿补充了一句：“冬十五，说是生于大辰建国前一年的冬月十五，于是就取了这么个名儿。”

    在许小闲的记忆中，凡是名字是数字的通常都比较厉害，比如燕十三、萧十一郎等等。

    “你说他要来凉州？”

    “嗯，小姨来了一封信，说他早已经离开了龙虎山，只是小师祖这人的性子比较慢吞吞的，也不知道走到了哪里了。”

    ……

    ……

    凉浥城外的将军亭。

    一头小毛驴驮着一个穿着一身青色儒衫，带着一定青色儒冠，还背着一个书箱的书生，正在阳光下一摇一晃的走来。

    这书生面色白净，仿佛一路的风尘未能在他的脸上停留。

    他侧坐在毛驴的背上，手里没有缰绳。

    他坐得笔直，手里握着一本书，随着毛驴的颠簸，他和书都在起起伏伏，却偏偏又像是屁股上生了根，丝毫没有担心从那毛驴的背上掉下去。

    他看书似乎看得入了迷，那毛驴停在了将军亭的外面，走到了路边，低头吃起了草来。

    停了！

    他好像并没有意识到，也或者并不在意，他依旧在看着书，直到这毛驴吃了小半个时辰的草继续前行，他才抬头来瞧了一眼那亭子。

    撇了撇嘴，扬了扬那双漂亮的眉，“将军亭，出凉浥县时候他拜你为将军，到九曲池头他赐你为大元帅。”

    “你从这里走出去，却又走了回来。”

    “走出去的时候你可曾回头看过这将军亭一眼？走回来的时候你可曾在这亭子里坐坐？”

    “可惜，我出生的时候晚了一些，不然、我可能会劝劝你，这天下……哪里有什么公平！”

    他正是龙虎山上的小师叔冬十五。

    从龙虎山至凉浥县，正常行走需要两月，而他骑着毛驴从冬走到了夏。

    “我那侄女说你儿子有点意思，所以我去瞧瞧。如果他真有点意思……那我就帮他做点更有意思的事。”

    “就从帮你找回公平开始！”

    “如何？”

    他咧嘴笑了起来，一脸的阳光明媚。

    他没再自言自语，他又认真的看起了书来，似乎瞬间就沉迷其中，忘记了这将军亭，也忘记了刚才的那番言语。

    青山依旧，绿水长流。

    这一路有鸟雀叽叽喳喳，也有似锦繁花，甚至路过某处田野的时候还有村姑向他吆喝了两声，但他仿佛毫无所觉。

    他依旧在看书，任由坐下的小毛驴一摇一摆的缓缓而行。

    至日暮时分，小毛驴来到了凉浥城外。

    “请交十文钱的入城税！”

    冬十五这才抬起了头，“哦，忘记了带钱，要不这头驴子先押在你这里？”

    刘能正好今儿个值守，他愣了一下，心想这驴子可比十文钱值钱多了，于是欣然答应。

    冬十五跳下了驴子，走了两步，忽然又转身走了回来，“差爷，你瞧这驴子至少也能值个十两银子吧？我真忘记了带钱，莫如你先借给我五两，待我寻了友人赎回这头驴子的时候一并还你银子？”

    刘能看着这书生那一脸诚恳的模样，觉得这书生长得这么漂亮肯定不会骗人，再说驴子不是押在这的么？

    于是，他摸出了五两银子递给了冬十五。

    冬十五拱手道了一声谢，抬步走入了凉浥城。

    刘能这才发现这头驴子的鼻子上和脖子上都没有绳索，正要吩咐一名手下去衙门取一条绳索，没料到这小毛驴忽然抬起了前蹄给了他一家伙。

    刘能被踹得蹬蹬蹬后退了五步，“小爷我宰了你这畜生！”

    这句话似乎吓倒了这驴子，它撒开四腿就跑了！

    跑了！

    哪里有刚才那懒懒散散的模样！

    它好像跑得比马还快！

    转眼从刘能的视线中消失，等刘能冲到街头，哪里还有那小毛驴的影子。

    冬十五又骑在了毛驴的背上，拍了拍它的脑袋：“莫非你要成精了？”?

