    夜晚凌晨的星辰在天际犹如沧海里的贝壳，深邃无比。

    一缕月光撒下，今晚洛城的夜空格外清澈一些。

    吕树和吕小鱼一人抱着一捅红烧牛肉面坐在房顶上，吕树几次欲言又止，最终还是忍不住了：“这就是你说要给我做饭？”

    他举着手里的泡面一脸崩溃。

    吕小鱼一本正经的说道：“我想给你做饭吃，但我又不知道你什么时候能回来，万一买了别的东西，放坏了怎么办？”

    吕树愣了一下，这个理由好像很有道理的样子，只听吕小鱼吸了口泡面一脸满足的继续说道：“而且上车饺子下车面，出远门回家就是要吃面啊。”

    “可人家没说是泡面好吧，”吕树继续崩溃。

    吕小鱼听了之后眉毛忽然挑了起来：“你吃不吃？！”

    “吃吃吃！”

    此时李弦一在旁边的小院子里默默的看着这兄妹俩，吕树进入遗迹的时候他知道，吕小鱼的脾气忽然变差他也知道。

    为了哄吕小鱼，他还买了一大堆零食来着，结果李弦一发现往日零食不离嘴的吕小鱼白天开始不吃零食了。

    李弦一还好奇吕小鱼怎么不吃零食了呢，结果吕小鱼说要留着晚上吃。

    吕树进入遗迹的这段时间，吕小鱼每天晚上都会出门，李弦一担心她的安全就偷偷跟着去了一次，结果发现吕小鱼竟然在山下笨拙的爬上一颗大树，就在树上一边吃零食一边等吕树，有时候吃着吃着就困了。

    然而困了也不回家，就靠在树杈上睡觉，像是生怕错过什么。

    那时候带的零食并不多，吕小鱼吃完了就把小手缩在袖子里望着山顶，可怜兮兮的。

    李弦一那时有点感慨，这也许就是天地间最纯真的亲情了，之后他也没管过这事，只是每天白天都帮吕小鱼准备好零食，让她晚上吃。

    如果这事李弦一讲给吕树听，估计吕树听到“笨拙的爬到树上”时，恐怕就已经明白一切……老爷子，你怕是暴露行踪了啊……

    就吕小鱼现在的身手，上树还用笨拙的上去？她怕不是恨不得上天！

    李弦一在下面看了两眼就回屋去了，回屋的时候他忽然发现，这次吕树在遗迹里的收获一定不小，这指的完全是精气神方面。

    吕树现在的气质有了极大的变化，李弦一总感觉恐怕用不了多久，或许一两个契机，吕树的精气神修行就能真正的突破！

    只是老爷子趁着月光看到吕树身上的大金链子小手表，忽然一阵牙疼，鬼知道这小子在遗迹里到底干了什么？！

    此时吕树余光瞥到老爷子回屋之后才小声说道：“等会儿回屋里给你仔细说说遗迹里的事情，而且还有东西要实验。”

    实验指的是他新得到的两颗魂珠，一颗黑色，一颗彩色，不知道什么用处。

    那会儿刚得到的时候他就有种明悟，这是给吕小鱼拘来魂魄吃的东西，至于到底是不是，还得试过才知道。

    总结一下这次遗迹里的收获，最大的当然是山河印了，这玩意虽然还不知道具体作用，可对方作为一个特殊遗迹的阵眼必定不凡。

    而且存储空间的功能就意味着，以后他随身携带东西可就方便多了啊，要是之后还有机会跟李一笑去遗迹探索，到时候自己就能在山河印里藏东西带出来了……

    简直居家旅行必备神器！

    第二大收获当然是大金链子小手表了，对于吕树来说，钱，真的是快乐本身啊……

    之前换的时候他就在心里默算着呢，这些东西购买价格大概在合计19万左右，毕竟也不是每个东西都特别值钱的。如果半价卖的话，自己这次收入就能有个九万多，就算卖价再低一点，哪怕赚三四万他都是能够接受的，这得去了典当行才清楚。

    也不知道自己去典当行，自己道元班学生的身份能不能起到作用。这种好身份不用白不用，吕树当然是想利益最大化了啊。

    第三大收获是负面情绪值，妥妥的丰收，第六颗星辰都攒够一半了。

    第四大收获则是山河印里的十二杆长矛，这是对于战斗力的直接提升。

    尸狗虽然好用，可他本身就是提前开启了御剑能力，虽然能够于是尸狗，但他星辰之力也仅够攻击三次而已，万一需要面对的敌人在三人以上呢？那恐怕就很尴尬了。

    所以十二杆长矛来说虽然只能算是一种补充，但战斗力这种东西，本身就是准备的越全面越好啊。

    俩人回到屋里，吕树先从山河印里取出来长矛给吕小鱼看看，结果吕小鱼对这种武器压根都不感兴趣。

    也是，这长矛跟吕小鱼的身高完全不匹配，吕树以前看西游记的时候也在想，那个哪吒和红孩儿个子小的一匹，用的武器得是个什么样？袖珍版？

    别人跟他们打架不会笑场的吗？

    福利院老师听了吕树的提问愣了半天都没回答上来这个问题……

    吕树让吕小鱼把那个D级的魂魄招出来，他想了想从星图里取出那枚黑色的魂珠递给吕小鱼：“让它吃下去，看看会有什么样的变化。”

    结果刚吃下魂珠的D级魂魄身上立马发生异变，吕树感受到对方的气势徒然攀升，竟在短短的几分钟时间里提升到了D级的中阶，与自己一个水平的样子！

    这让他大吃一惊，原来数千鬼魂凝聚的魂珠竟然还有这种大功效！吕树有点后悔当时没在战场里多逗留一会儿啊，万一再得一颗，这D级魂魄岂不是可以提升到D级高阶了？！

    只是异变再生，这黑乎乎的魂魄……竟然开始傻笑起来，停都停不住！这场景怎么看都觉得非常诡异啊！

    吕树和吕小鱼都一脸懵逼的看着这D级魂魄一个劲的傻笑，吕树忽然想到，这怕不是尸狗的功劳？！

    吕小鱼忽然面无表情的转头看向吕树：“上次把我猪玩炸了，这次这个又开始傻笑，停都停不下来，所以……吕树你刚才给他吃的是傻笑丹吗？”

    “来自吕小鱼的负面情绪值，+777！”

    ……

    加更送上，求月票

