    “以前接触过中医吗？”周萧不紧不慢的问着。

    “没有。”

    “知道针灸和认穴吧？”

    “知道，已经看过您操作过一次了。”景楚媛说的是随他去村里的那次。

    “那你知不知道，在古代，医术是女不传男，男不传女，其最大的原因就是在针灸和认穴上。”

    说着，周萧的手按向了她的侧腰。

    看着伸过来的手，景楚媛明显一怔，浑身都僵住了。

    周萧就按了一下，笑着说道：“隔着衣服，未必能认准穴位，所以在教学的时候，身上的衣服是越少越好，不仅是这样，师父教授之时可能还会有肢体接触。我看得出来，你家教森严，这也是我当时为什么那么苛刻的原因。”

    他已松开了按在景楚媛侧腰的手。

    景楚媛浑身绷紧的肌肉也随之一松，毕竟她从小就是被泡在蜜罐子里长大的，别的男人别说是碰她了，就算多看她两眼都会遭到一些人的记恨。

    就是因为这样，从小到大都没有交过男朋友。

    就算是在懵懂的青春期，她都尽力克制，没有和任何男人亲密接触过。

    可听周萧的意思。

    学习认穴，是非要身体接触不可了。

    “你好好考虑考虑，考虑清楚，再来找我好了。”周萧埋头吃饭了。

    这何尝不是周萧在试探。

    听到她说起要拜师，周萧胸中便有了两个疑惑，第一是她真的想要拜师，第二是她另有图谋，是想要借着拜师的机会来完成。

    无论是前者还是后者，周萧并不是很在意。

    因为他手里的每一样东西都是没办法轻易复制的，除非这天底下有一个人和他一样，有着相同的能力。

    可若是真的有这样的人，恐怕早就找上门来了。

    周萧只望她能够坚持，只要她拜师，日后想要把她拉拢过来，就不是那么难了，但她开始变得犹豫了，人一旦开始犹豫，就容易倒向另外一边。

    除非，她有必须要拜师的理由。

    也就是周萧想到的第二条。

    若是这条，能算是最好的结果，也能算是最坏的结果了。

    周萧已经吃完了饭，看景楚媛还静静坐在那里，他没有去打扰，也没有去催他，给猫放了一些猫粮之后就坐在客厅里看书了。

    也不知过了多久，景楚媛缓缓挪动了身体，看到了坐在桌前看书的周萧，她心里实在不是滋味。

    她本是不想做坏事的，但她又不得不做，就做一件，只要这一件，之后就肯定不会再做任何不利的事情。

    景楚媛不停地这样想着，又坐着想了一会儿，突然朗声说道：“我想拜师！”

    “想清楚了？”周萧放下书，看了过去。

    景楚媛起身缓缓走了过去，走到了他身边，瞧着周萧的身影，痴痴地出了一会儿神，突然跪了下去，双手托举起手中的红包道：“师父在上，请受徒儿一拜。”

    说着，叩拜了下去。

    周萧扶着她的胳膊，将她扶了起来，自书里拿了她的笔记本递给她，面对着她，道：“既然拜师，有些话，当师父的也想要说上几句。”

    看着崭新的笔记本上，她微微惊讶，翻开之后，更是惊讶，只见笔记本上居然都写满了。

    他不是说，可以拍下来。

    为什么……还是给她抄了一遍。

    她心神荡漾，看着周萧，直觉得这人好像比女人还要细心，好像比女人还要更加明白女人的心思。

    同时，也有些许后悔。

    这么好的人，却要这样来偷他的东西，这简直就是在欺骗他。

    “你心里在想什么？”

    周萧正上上下下仔仔细细地打量着她。

    靠得很近。

    近到她甚至能看到周萧眼睛里的自己，她实在没想到周萧会问出这样的话，怔了怔，呐呐道：“要是我……”

    周萧笑了笑，朗声道：“你以为我这样的年纪却开了这样一家公司，会没有识人之明？你背景如何，家世如何，我是全然不在乎的，要说在乎，大概是瞧见了你还不错，起码治病救人的心比任何人都要强烈。”

    听着他的话，景楚媛的脸竟红了红，更不知道该说什么了，她本来想着要提醒一下周萧来着，但也不知怎地，看着他就觉得这天底下困难艰险在他的面前完全不值一提。

    她甚至在想，“或许，他早知道了一切，只是……不想开口。”

    她猜对了。

    可她又不想让自己猜对了，那样会让她觉得非常羞耻。

    这样想着想着，她不禁垂下了头。

    刚垂下头，就被周萧挑着下巴，将她的头抬了起来。

    他不是要挑逗景楚媛。

    只是笑了笑，便随之松开了她，“我的书房，你要想来，可以由你来参观，想要什么，我也可以提供给你，只不过有一点你必须要记住。”

    “哪一点？”

    “学医，一定是为了治病救人。”周萧眼神坚定。

    景楚媛也认真点头：“我记住了，师父。”

    “敬一杯茶吧！”周萧又说。

    景楚媛似乎是释然了，屁颠屁颠儿跑去泡了一杯茶，双手敬给了周萧。

    敬过茶。

    周萧打了个哈欠，道：“你看吧，我上去小睡一会儿，走得时候记得把门关上。”

    “知道了，师父。”景楚媛道。

    上楼去了卧室。

    没看家里的摄像头，就算不开，也能知道她现在在做什么。

    周萧打开了景楚媛的红包。

    还以为就只是象征性的一个小红包，结果是一张银行卡，密码在红包里的小字条上写着。

    一查。

    卡里有三十万！

    “小富婆啊！”周萧嘟哝着。

    也不错，收个徒弟还赚了三十万。

    周萧是不打算还的。

    就算要还，景楚媛也不会要，她就靠这三十万给自己买个心安了。

    楼下的景楚媛，药箱里拿了一小瓶金疮药。

    除了这个，别的都没有拿，就算是看到了一些可能更加珍贵的东西，她也没有去碰。

    拿了金疮药揣在怀里。

    看了会儿笔记本，悄悄摸摸上了二楼。

    卧室的门开着，但周萧已经睡着了，睡姿说不上很雅观，甚至都没有盖被子。

    景楚媛小心给他盖上，偷偷摸摸离开了。

