
　　“暗夜引之为渡，千佛不灭本心。”

　　巫道馆内，方铭正捧读着一本书籍，这是一本明朝某位信佛的信徒所写的书籍，里面的内容很有趣，大部分都是涉及到佛的本性研究。

　　离着云南之行已经是过去了三天，这三天方铭白天待在巫道馆，晚上则是回家修炼，日子过的充实而又平淡。

　　对于方铭来说，这几天他的进步是巨大的，因为凭借着从云南那边带回来的药材，他的药浴得到了质量的飞升。

　　尤其是那灵芝和雪莲子，更是让得他直接是修炼成了药浴篇的第二层，五感通明。

　　所谓五感通明，意味着他可以随时关闭自己的五感，至少可以保持住一刻钟的时间不用呼吸也不用怕窒息。

　　当然这只是附带的一个小作用，突破到第二层，最大的作用是整个五感的灵敏度上升了数倍，不说达到千里眼顺风耳的程度，但十米以内哪怕是微小的动静都难逃他的耳朵和感应。

　　“传闻五感通明是刚开始，如果后面能够加深，那就能够达到五感通灵层次，到那时候哪怕是闭着眼睛也可以感知到周围十米内的所有画面。”

　　方铭微微一叹，但五感通灵不是靠药浴就可以达到的，毕竟药浴改变的只是身体素质，而五感通灵是属于神通层次了，靠的是修为。

　　当然，最明显的提升还是身体素质的飞跃，方铭特意测试了一下，他现在全力挥出的一拳相当于三百斤的力度，这样的一拳已经不是普通人可以承受的住的，大概那些经过特训的顶级特种兵可以达到。

　　方铭相信，如果现在再让他对上莫十三的话，哪怕是不用动用符箓，他也可以和莫十三拼个旗鼓相当。

　　不过话也说回来，只是指的纯粹的肉体力量的对决，如果真的打斗起来他依然不是莫十三的对手，毕竟对方在格斗技巧上面领先他许多。

　　“如此下去，恐怕不用三个月，我的药浴篇便是可以达到小成层次。”

　　不要小看只是小成层次，但方铭清楚，如果不是这一次得到了灵芝和雪莲子还有其他许多珍贵药材，他要想达到小成层次起码得需要三年的时间。

　　只是灵芝和雪莲子这样珍贵的药材是可遇不可求的，所以他也是感慨自己运气确实不差。

　　也正是因为最近几天药浴浸泡了雪莲子的缘故，方铭这才找佛教的书来看，因为这雪莲子是一种特殊的中药，蕴含有佛教高僧的佛法在内，如果对佛教经文没有足够理解的话，无法完全吸收这药效。

　　方铭书看到一半的时候，一直懒洋洋趴在楼梯口的老黄突然站了起来，只是，就这么一下，随即又恢复了那慵懒模样。

　　紧接着，楼下便是传来了罗锦城的喝声。

　　“一个小鬼而已，竟然也敢为非作歹，看本道君如何降服你。”

　　方铭放下了书，看了眼老黄，最近他发现老黄是越来越懒了，一天能睡十几个小时。

　　“我说你这家伙也该运动运动了，这都长膘了。”

　　拍了拍老黄的狗头，惹得老黄用尾巴扫了他几下，方铭笑笑朝着楼下走去。

　　“欧阳警官，曹队长？”

　　看到站在一楼店铺内的欧阳雪晴和曹亮，方铭有些疑惑，这两位怎么会突然登门造访？

　　不过现在不是询问这个的时候，他的目光又顺着这两位的目光看向了门口处，只见罗锦城手中拎着一把桃木剑走了进来。

　　“那小鬼跑得快，不然本道君绝对可以抓住他。”

　　罗锦城看到方铭下来，表情有些悻悻，他在这里白吃白喝了十来天，总觉得有些过意不去，现在好不容易看到进来的这一男一女身后跟着一个小鬼，还不得拼命展示自己的本领。

　　只是，那小鬼很聪明，站在门口没出来，等到他追出去的时候，早就溜的没边了。

　　“你说欧阳警官和曹队长身后跟着一个小鬼？”

　　听到罗锦城讲述了情况，方铭眼中有着诧异之色，罗锦城不精通相术，所以他看不出来这两位是公差。

　　公差，身上是带着煞气的，一般的鬼魂碰到了都要避而远之，更何况曹亮身上的煞气那么重，除非鬼魂不怕死才敢跟着。

　　“我想这位师傅应该说的没错。”

　　欧阳雪晴的脸色有些苍白，目光看向方铭，“我们可能真的遇到鬼了。”

　　我们？

　　方铭抓住了欧阳雪晴话语中的重点，不过他没有打断，而是等着欧阳雪晴继续说下去。

　　“其实应该说是我们整个队都遭遇到鬼了，这几天，我们队里好几个队员离开警局之后都遇到了诡异事件，其中有一位更是因此受伤住进了医院。”

　　从欧阳雪晴的讲述中，方铭知道了事情的大概。

　　事情要从三天前说起，三天前，曹亮所在的刑警队的一位队员下班回到家之后，竟然做梦梦到了被一个鬼给掐着，呼吸难受，结果第二天起来的时候发现脖子上果然有一个淤青的手印。

　　这位队员害怕急了，然而等到他到队里之后，才发现队里其他几位队员也都和他有一样的遭遇，有的是被鬼压床，还有的是直接看到了鬼魂站在他的面前。

　　一个队里，十三个人都遇到了鬼，而且遇到了还都是不一样的鬼，有的是遇到了老人，有的是遇到了小孩，还有的是女鬼……

　　如果没有遇到方铭之前，曹亮自然会认为这是无稽之谈，但见识到了方铭的本事之后，曹亮也是知道，这世上是真的存在于鬼怪的。

　　“那位队员叫阿飞，他是下班回家之后突然看到自己前面有一个穿着红色衣服的女鬼飞过来，吓的他一下子没敢动，可谁知道下一刻就被一辆车子给撞了，因为那时候阿飞正在马路中间行走。”

　　“好在的是阿飞走的是斑马线，那开车的司机速度不快，所以只是撞伤了几根肋骨，目前待在医院接受治疗。”

　　听到曹亮的话，方铭陷入了沉吟，从曹亮的讲述当中，这像是众多鬼魂对他们这些警察发动攻击。

　　只是，鬼魂攻击警察，这种事情一般情况下不可能发生，警察代表着是阳间秩序的维护者，身上的煞气是专门克制阴邪之物的，没道理这些鬼魂敢这么做。

　　除非，这是有人在背后操控这些鬼魂作祟。

　　只是谁这么大胆，竟然敢操控鬼魂对一个队的警察发动攻击？

　　“方铭，我和曹队长正是觉得事情不对劲了，所以特意过来，看看你这边有没有什么办法解决。”

　　欧阳雪晴一脸期盼的看向方铭，要说对付罪犯他们在行，可对付鬼魂这东西实在是心里没底。

　　“鬼魂没有那么大胆子的，背后必然有人在作祟，你们仔细想想最近你们是不是遇到了什么离奇的案子？”方铭开口问道。

　　欧阳雪晴和曹亮对视了一眼，两人陷入了思考，不到一分钟的时间，曹亮便是开口了。

　　“要说离奇的案件没有，但有一个案件的嫌疑人的身份有些问题。”

　　“什么身份？”

　　“如果这几天我的队员没有遭遇到这些离奇事情那他的身份倒不算什么，但现在觉得始终是存在某种联系，那位嫌疑人是一位陵园的守墓人。”天籁小说网

　　听到曹亮这话，方铭微微一笑，因为他知道曹亮可能早就怀疑那位嫌疑人，但应该是没有证据吧。

　　“鬼魂的事情我这一队中，只有我和欧阳雪晴没有遭遇过，欧阳雪晴是因为前段时间去京城参加了一个部里的会议到今天才回来，可为什么那些鬼魂我就遇不到一个？”

　　曹亮目光看向方铭，等待着方铭的解惑。

　　“很简单，因为你身上的煞气太重了，那些鬼魂根本就不敢靠近你。”

　　“煞气？”

　　“嗯，对于鬼魂或者阴邪之物来说，你们身上就存在着煞气，这是所有在阳间从事秩序维护者工作的人员身上都会有的。”

　　“这类煞气专克阴邪之物，所以古代存在着一种说法，如果说哪个地方是人鬼都怕的，那就是衙门了。”

　　“衙门，放到现在来说就是你们警察局和法院了，这两个地方鬼魂是不敢进去的，就算是厉鬼也都不敢，除非是修炼到了极强层次的鬼怪，可这类鬼怪更不可能轻易触犯规则，否则等待他们的也将是严厉的惩罚。”

　　方铭目光看向曹亮和欧阳雪晴，“能够同时操控这么多鬼魂，那不是一般人可以做到的，就算是养鬼之人也没有这个本事，那个你们说的守墓人到底是犯了什么罪？”

　　“杀人罪，一个小孩的尸体被发现在陵园，初步锁定这守墓人是嫌疑犯，因为我们发现那小孩尸首的时候，这嫌疑人正在整理小孩的尸体。”

　　听到曹亮的分析，方铭点了点头，正常人如果发现一具尸体的话第一时间是想着去报案，而不是去动尸体。

　　“目前还不能判断就是这守墓人搞鬼，这样，我和你们去局里一趟，去见见这位守墓人。”

　　“那就麻烦方先生了。”

　　这就是曹亮和欧阳雪晴到来的目的。

　　PS：本来应该昨天月票加更的，放在了今天了。嗯，也就是说今天还有第三更。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品巫师更新，第227章 守墓人免费阅读。https://xs.23sk.com 