    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        周豹肆无忌惮的声音在明义坊的上空回荡着，传到了每一个人的耳中，不仅仅是强者，不仅仅是武林中人，而是所有的人，每一个人。

    雄浑无比的内气将他的声音激荡出去，周豹可以保证自己的话音能够落到所有人的耳中，这也是他的目的。

    挑衅！

    这个时候，只要不是傻子，都能够看出来了，这小子是来闹事儿的，来明义经院闹事儿的。

    一片宁静的情况并没有持续多久，便听到了一声怒喝打破了沉默。

    “哪里来的混帐小子，不知天高地厚，竟然敢诬蔑纪大侠！”声到人至，来人身形极快，闪到周豹的面前之后，一巴掌就朝着周豹的嘴扇了过去。

    “啪！”清脆的响起传到了很远的地方，如利箭一般射过来的身形再一次如利箭一般的被打了回去。

    周豹仍然坐在那里不动，手里还拿着一碗已经喝的差不多的豆花，面上还是带着那缕轻蔑的冷笑。

    “      ！”冲过来的人影终于从空中重重的摔落到地上，灰尘四溅，却是一个修为五品的小高手，身形高大彪悍，浓眉大眼，一副威猛的模样。

    当然了，所谓的威猛模样是以前，现在的他，样子太过狼狈，周豹这一巴掌并没有用全力，也没有使坏，但是力道却足，一巴掌下去，满嘴的大牙带着血块一骨溜的被吐到了地上，半边脸都肿得老高，哪里还有一丝高手的风范，一丝威猛的气势。

    “你              满嘴的大牙被扇掉，说话漏着气，大汉挣扎着从地上爬起来，眼神中透着惊怒交加的模样，狠狠的指着周豹，却是再也不敢上前。

    周豹出手的速度太快了，快的他根本就无法反应，直到落到地上，他才发现，自己已经被周豹扇出来了。

    双方的实力之间相差太大，再上去，也不过是自取其辱罢了。

    周豹呢，仿佛什么事情也没有发生一样的坐在豆花儿店外，慢条斯里的把碗中最后一口喜花喝完，连看也没有看那大汉一眼。

    喝完豆花后，他将自己的目光轻轻的移到了明义经院总院的方向。

    “我这要大声的喝骂纪中棠，想来那白衣剑圣陆少游应该坐不住了吧？这家伙在十几年前便是八品强者了，也不知道究竟有没有突破九品！”他心中暗自思忖着。

    纪中棠与陆少游情若父子，甚至比父子还要密切，这一点，就算是不在江湖上混的人都知道，现在自己站在明义坊的大街上对纪中棠语出不逊，不仅仅是在对明义经院挑衅，也是在对陆少游挑衅，这个时候，如果陆少游不站出来的话，肯定是说不过去的，除非他不在。

    但是，在纪中棠晋为明义经院长老的好日子里，他不在，也不大可能。

    果然，不过是几个呼吸的工夫，一股沛然庞大的剑气便自明义经院的总院中升起，一道剑光，直射而至，竟然又是连招呼都不打，直劈周豹。

    “白衣剑圣，陆少游！”

    看着那道剑光，那毒白衣，周豹的嘴角微曲，终于忍不住的笑了起来。

    第一次对白衣剑圣陆少游有印象是因为追杀血无涯，连累到自己遭受了池鱼之灾，随后，在自己的武艺略有小成之后，还和他打过几次不算是太过正式的交道，每一次都是给他找麻烦，但是每一次，都不是正面应对。

    可以说，在这天下的无数强者之中，陆少游是周豹幼年时期印象最深的一个，不过，却也谈不上好感，如果不是陆少游的话，自己也不会被血无涯捉去，虽然自己从血无涯那里得到了天大的好处，可是那种九死一生，全凭运气生存下来的经历，他可不想再去过第二次，故而对陆少游也谈不上什么感激。        当然了，你要真说周豹对陆少游有什么恶感，那也不至于，在他的眼中，陆少游除了太过虚伪之外，倒也没有什么让他感到恶心的地方。

    只是因为王蛇和他不太对盘，自己又直接间接的坏了他的几件事情，让他理所当然的觉得自己和陆少游不是一路人而已。

    陆少游的剑光很快，很锋利。充满了杀气，可以说，这一剑乃是必杀之间。

    “好厉害的家伙，竟然能够将自己的杀气敛而不发，直到面前，诣天的杀气才勃然发出，催肝裂肺，果然不愧为剑圣之名啊！”

    周豹心中微微感叹，手上却不含糊，抬手就是一拳。

    一拳！

    轻飘飘的一拳，就仿佛是坐在椅子上时间太长了，想要活动一下筋骨，所以挥挥手，推推拳一般。

    看似无力的一拳，就这么直接的击了集毒。

    正对上陆少游摄人的剑光。

    用拳头往剑光上撞，还是往天下闻名的剑圣的剑光上撞，在旁人的眼中，这是找死的行为，完全找死的行为

    “不好！”

    别人这么认为，可是身处拳下的陆少游却不这么认为，当周豹拳头挥出的时候，他看到的是一个拳头，但是灵觉之中，却感觉到仿佛整个天地倾了过来一般，自己这一剑并不是冲着拳头去的，而是冲向一颗从九天之上跌落下来的流星，一种浩然庞大，无边无际的力量被周豹这一拳凝聚在一处，挥舞了过来。

    但是这个时候，他想要收剑，也已经来不及了，尽管他的剑术已经是收发如心，但是对面的周豹却并不给他这个机会，看似轻飘的一拳来的却是极快，根本就不在他的剑光速度之下。

    所以，一拳一剑，就这么轰的一声，对上了。

    哗啦啦！

    周豹身上的青衫被一阵劲风吹起，发出猎猎的响起，但是人却还是端坐不动，而陆少游的剑光，却在一拳之下泯灭无踪，就像是刚才的那名大汉一般，身体倒飞了出去。

    但是陆少游就是陆少游，他是八品强者，只差半步便可以踏入九品之境，这本事自然不是一个五六品的小高手能够比拟的，身体在半空中，便散发一阵白色的剑光。将身体完全托起，稳在了空中。

    在旁人的眼中，就是两人交换了一拳一剑，周豹不动，而陆少游则被打的飞了回去，吃了点小亏，并不是什么大败亏输，只是略逊一筹，占了下风罢了。

    自己的情况，自己清楚，别人以为他只是略逊一筹，但是陆少游本人却知道，自己已经输了。

    刚才那一剑，他是含愤而山，二然并没有用仓力，但是也用了七成的力量，可是对面  的力道比他七成的力量强了何止十倍，而且人家还是随后一拳，即使是自己用了十成的力量，也不可能是他的对手。

    更何况，自己引以为豪的剑气已经完全被对方拳劲中所蕴含着的炙热无比的劲气所催毁，对方的炎劲还沿着剑气，侵袭他的体内，他现在是凭着剑光罡气勉强站立在半空之中，但是体内的经脉早已经变成了一团乱麻，经脉受损，丹田遭创，可以说，已经完全失去了战斗力。

    “这人究竟是谁，天下什么时候出现了这么一个可怕的强者？！”陆少游面色煞白，强运内气将体内的伤压制住，骇然的望着周豹。

    忽然之间，他脑中灵光一闪，一个人名出现在了他的脑海之中。

    “你是，云州周豹？！，小他指着周豹。语气涩然的道。

    “呵呵，区区贱名，竟然能够入陆大剑圣的耳中，实在是万分的荣幸啊”。周豹笑呵呵的抱了抱拳，“在下正是周豹

    “你是周豹，这么说来，那个传言是真的了？！”虽然心中满是不可思议，可是联想到自己昨日回来的时候听到明义经院高层的一些传言，心中也是信了。

    “传言？你说的是指这两个家伙吧？”。周豹冷然一笑，手一抬，两幅画像疾射而出，正钉在对面的街墙上，“我这一次来的目的，也是为了他们”。

    扫了那两幅画像一眼，陆少游的脸色更白了，“你，你怎么知道一    ！”

    “若要人不知，除非己莫为”。周豹猛的站了起来，随着他的动作，周围的温度徒然之间升高，空气开始蒸腾了起来。

    “汪海铭，游天京，你们两个设计围杀老子，意图谋杀朝廷命官，今天，我周豹来找你们算帐了，是男人的话给我出来，否则的话，不要怪老子不给明义经院面子！，小周豹厉声喝道，巨大的声音有如从九天雷霆，滚滚而下，将整个明义坊都笼罩了起来。

    声音中蕴含着震慑人心的无比威严，直如九天神明的怒喝，震得人心惊胆战，修为浅一些的，根本就控制不住自己的心神，两腿发软，而明义坊中的普通的人，特别是那些读书人。哪里见识过这样的强者发威，一个个的都腿软的跪了下来，胆子小一些的却是已经屎尿齐流。

    陆少游的脸色一白，一口逆血攻心，身半空中之中晃当了两下，差点没一头栽倒在地上。

    “这不可能，这怎么可能，这小子年耳已轻轻，怎么会有这么雄浑的内气？。

    一时之间，所有的强者脑中都闪过这样的疑问，这样的震憾。

    此时，明义经院连长老带执事，共有二十三名强者，而在明义坊中，除了明义经院的强者之外，一些客栈之中还住着前来观礼的各家客人。

    身为大晋朝三大门派之一，有人晋升长老，虽然不是一件太过稀奇的事情，但是也是一件大事，自然是要请人来观礼的，与明义经院相交的，有资格来观礼的人，身份自然也不会太低，所以客人之中也不缺乏七品上的强者，这个时候，这些强者，在稳定心神的同时，几乎都闪动着同样的念头：这个小子是怎么修炼的，为什么会有这么雄浑的内气？

    随后，各家的反应自然都不一样了，有兴灾乐祸的，有心情沉重的，有满腹狐疑的，也有满心担忧的，而更多的人则是震惊，茫然，甚至有一种如在梦中的感觉。

    “这么雄浑的内气，没有三四百年的积累是不可能的，他连二十岁都不到啊，难道真的是个绝世的天才？”。这是茫然不知所措的。

    “穴窍，这小子一定是炼开了其他的穴窍，所以才会有这么雄厚的内气，不过，他是怎么炼开穴窍的，难道他懂得炼开穴窍的法门，这种神妙的法门早已经失传了，就算是天龙道，也是掌握在几个太上长老的手中，秘而不宣的，他怎么会，除非他是天龙道培养的秘密武器！”

    “炼开穴窍，这怎么可能，炼开穴窍的方法危险无比，就算是晋入了通玄秘境也是需要极小心的，否则就会万劫不复，他才八品的修为，怎么可能就已经炼开了穴窍了？！”

    “这下子有好戏看了，明义经院竟然招惹了这么一个小怪物，呵呵，今天可以纪中棠晋为长老的大好日子，给他这么一闹，明义经院的面子算是丢尽了！”

    “天龙道可是收了个好弟子啊！”

    “围杀他，明义经院为什么要围杀了，而且还是两名长老同时围杀他，他究竟做了什么？难道掘了明义经院的祖坟不成？！”

    一时之间，各种各样的思绪在各人的脑海中盘旋，激荡，大家都想看一看，这一次明义经院如何应对。

    若是一招不慎，那明义经院数千年的威名很有可能真的是毁于一旦了。

    沉默，可怕的沉默！

    在周豹厉声喝斥之后，整个明义坊再一次陷入了一种可怕的沉默之中，所有人的注意力都集中到了明义经院的总院，集中到了明义经楼。        他们要看一看，这一个千年豪门该如何应对。

    而此时，明义经院中，也陷入了一片混乱，令人难堪的混乱。

    “不可饶恕，完全不可饶恕，这个家伙，竟然敢搅乱我明义经院的晋升大会，当众给我明义经院难堪，他要死，他一定得死！”明义经院的院长大人双眼已经完全红了，仿佛一只急疯了的兔子一般。

    多少年了，多少年来，都没有发生过这样的事情了，有人敢在明义坊中挑事儿，不仅仅是挑事儿，而是挑衅。当着这么多高门大派，千年世家的代表面前打明义经院的脸，是可忍，孰不可忍。

    “太狂妄了，实在是太狂妄了，我要去杀了那小子，我要把他录皮煎骨！”

    愤怒的吼声自明义经楼中传出，一道漆黑雄壮的人影自楼中射出，直扑周豹。

    “元大长老，不要        ”。

    明义经院的院长虽然怒极攻心，但是还有理智，虽然没有参与围杀周豹一役，但是他却从汪海铭，游天京两位长老的口中了解了周豹的可怕，能够从正反九宫须弥大阵中杀出，杀死四名八品强者，夺取一件纯，阳法器的人，绝不是普通的九品强者能够对付的了的。

    虽然这元大长老已经是九品强者了，但是真正的面对了周豹，谁胜谁败还真的说不清楚，最麻…，泣示大长老是明义经院的两张九品底牌！，若发  介小闪失，那明义经院可就惨了。

    但是可惜，他叫的太晚了。

    元大长老本主是一个性烈如火的个性，又自幼生在经院，眼中揉不下半点砂子，哪里能够容周豹在明义坊如此侮辱明义经院呢？

    “是元海！”

    “元海出来了，呵呵，明义经院两名九品长老之一啊，这么快就出来了！”

    “明义经院还真名够果决的，一下子便出来一名九品强者，看来是不想让周豹在这里闹事了，想要趁早解决这个麻烦！”

    看到明义经楼中射出的人影，一众观礼的强者心中如是想道。

    “周豹的内气的确是雄浑无比，但是九品强者已经领悟了真元的力量，拥有了真元的种子，质量要比普通的内气高的多了，这两人之间的胜负，可不好说呢！”

    “九品强者？！”看到倏忽而至的身影，周豹眼中的笑意一闪而逝。神色也变得认真了一些。

    判小子，你料已衅我明义经院，给我去死吧！”只是很明显，这个元大长老就是一个性烈如火的人，一出现。连个场面话也不交待一声，一掌便朝着周豹拍了下来，想要一掌把周豹拍死。

    这一掌可不是普通的一掌，而是一门威力极强的秘技，名曰弥天掌！

    元海的性子虽然有如烈火，但作为一名九品强者，也不是没有眼力，周豹一拳将陆少游击退，并且在十名八品强者的围杀之中大胜而出，实力根本就不可小视，所以，元海也根本就没有留手的意思，一出现。便使出了压箱底的本事，务求一击必杀。

    弥天掌一经使出，顿时风起云涌，方圆千丈之内的天地元气竟然完全被牵扯，凝取，原本晴朗无比的天空中在眨眼间布满了如云一般的天地元气，最终凝成一个数十丈方圆的巨大的手掌，扑天盖地，将天空完全遮住。

    天空为之一暗。

    实力强大的人，修为到了一定的阶段，可以以本身的真元引动天地之威，发挥出不可思议的威力，就像是现在元海所做的一样，只见巨大的手掌从空中猛的向下拍来，仿佛拍蚂蚁一般的拍向周豹，力求一击必杀。        “哼，秘技，我不会吗？！”

    感受到弥天掌带来的惊天威压，周豹只是一声冷笑，双手一合，结成了一个古怪的手印，黑色的火焰从他的身上喷涌而出，在他的身体件围，竟然形成了一个完全由黑色的火焰组成的双手。

    “依靠天地之力，威力的确是强，可惜，你的道行太浅了，力量散而不凝，搞出这么大的一个手掌，只能用来吓唬人罢了！”周豹朗声喝道，“看我的番天印！”

    番天印！

    这是当年他在江心岛清剿水匪时得到的一门秘技，说起来，也是一门极为高深，威力极强的秘技，那些水中的盗匪根本就理解不了。也学不会。到了他的手中，虽然练过，但是却从来没有用过，因为他懂的东西太多了，手段也太多了，能够用到这门秘技的机会实在是太少，甚至可以说是没有，在平常面对对手的时候，根本就不需要运用这门秘技，只需用发动玉虚通天劲与天蛇敛息术。便可以造成力量上的完全压制，但是今天，情况不同。

    他嘴里是把元海的弥天掌说的一钱不值，但是心中却明白的紧，这天地之威可不是那么容易对付的，所以方才将这门秘技用了出来。

    只见两只黑色火焰组成的双手迅速的在他的身周结成了与他双手完全相同的印结，周豹的双手猛的向上一翻，直向那方圆十数丈的大手掌迎了上去。

    这是一个十分可笑的场面。

    在巨大的手掌之下，周豹就仿佛是一只小蚂蚁一般，而现在，这只小蚂蚁竟然试图以自己的弱小而可笑的力量去对抗挟着无比天地之威的巨掌，就好像是一个婴儿试图举起重达万斤的铁锤一样，这是不可能的。

    但是，真的不可能吗？

    一切，都在电光火石之间发生，巨掌拍下，手印翻上。

    眨眼间，火焰手印便与巨掌撞到了一处。

    “呃        ！”周豹发出了一声低低的闷哼，轻轻的向后退了一步，留下一个浅浅的脚印，周身的青衫被风激荡而起，暴烈的天地元气以他为中心，形成了一道堪比龙卷风的元气流，四下席卷。

    呼，呼，呼

    轰，轰，轰

    一阵阵暴烈的声音在烈风云烟中响声，隐隐然间，带着一丝电先，雷鸣之声。

    在周围看热闹的人，功力浅一点的根本就站不住脚，被失控的气流卷起，远远的抛开，便是那些七品强者，在这股无比庞大的天地元气的激荡对轰之中，也有些摇摇欲坠，直向后退去。

    半晌之后，云消雾散，只见以周豹为中心，一个直径达三十丈的，深也有四五丈的大坑出现在众人的眼前。

    可怜的豆花店早已经消失不见，而以这个坑为中心，周围的房屋都呈辐射状的向外倒去，范围扩展到了三百丈之外。

    三百丈，什么概念？

    用周豹前世的计量单位换算那就是一公里啊，方圆一公里的建议已经完全被催毁了。

    这里是明义坊，是一个人流密集的市中心，这样的结果，就像是恐怖分子在美国的一个市中心引爆了一个炸弹一般，不用说，伤亡惨重。

    当然了，现在众人关心的不是伤亡，是胜负！

    “呵呵，不愧是九品强者，真的有两下子呢！”只见坑中的周豹微微的一笑，拍了拍身上的青衫，荡起一阵轻轻的灰尘。

    拍下来的巨掌已经散去，周围的天地元气虽然一片混乱，但是也趋于正常，平静。

    明义经院的大长老，站在空中，眼睛瞪的有如铜铃般的大只是两个眼角处，却有丝丝的血迹，不仅仅是那双眼角，还有鼻孔，双耳，嘴角，也是一样。

    七窍流血！

    “噗        ！”

    终于，七窍流血的元海喷出了一口血雾，从空中直直的坠下。生死不知。

    “哗        ！”

    一片哗然之声。

    明义经院的大长老，九品强者元海，败了！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>