    “我怕他这次再拍些不三不四的镜头，影响整部作品啊！”

    姜灿一双晶亮的大眼睛看着他，神情认真，“这片子我们投了不少钱呢！可不能因为他这种人，坏了我们御风传媒的名声！”

    “所以我就想查查他的底细，没想到还真让我给查着了！他果然不老实，连奖项都是蒙骗来的！”

    霍知行点点头。

    这时叶琛也把资料发到他手机上了。

    他看了看，基本跟姜灿查到的情况一样。不过后面还有一些，就是为什么那几个年轻导演实名举报都没有用。

    因为当时伍胜已经获了奖，媒体为了不节外生枝，纷纷心照不宣的把这条新闻压了下去。

    只有极少数有良知的媒体爆了出来。

    但因为这些媒体都是小型企业，人微言轻，所以没能引起更多的注意。

    其实对霍知行来说，这人剽窃不剽窃的倒在次要。

    主要是他看姜灿的那种眼神，让他十分不爽。

    这下他心里有数该怎么办了。

    他转脸看看小女人，大手一揽将她箍在怀中。

    然后压低声音在她耳边吐字清晰道：“我老婆真厉害！”

    姜灿先是一怔，接着甜甜一笑。

    事业上的成功让她颇有成就感。

    但霍知行时时刻刻的赞美，才让她从心底感到幸福。

    “你什么时候变的这么会说话了？”她伸出两只小手，捧着他的脸左看看右看看。

    男人一如既往的英挺冷峻，眉宇间自有一股不凡的气势。

    不过这张嘴跟以前相比甜了不少，天天跟抹了蜜一样。

    “我记得你以前很少开口说话的。”姜灿柔声笑道。

    “是吗？”

    “嗯，你成天绷着一张脸，结婚第一天你就让我去做早饭。我费了心思做好端上桌，你连声谢谢都没有！”

    霍知行心头一动，“那现在呢？”

    “现在……”姜灿娇俏可人，小手在他脸上轻轻摩挲，“现在终于会说人话了！”

    男人听出她在揶揄他，大手毫不留情伸向她胳肢窝。

    姜灿怕痒，两人闹腾一阵她还是败下阵来，连连求饶。

    霍知行血气方刚，猛的一下把她按在柔软的大床上。

    “老婆，现在我不光会说人话……”他哑着嗓子，“还会办人事儿！”

    姜灿明显感觉到他身体的变化。

    她小脸通红，转过脸眼睛看向别处，唇角勾起一抹羞羞的笑意。

    霍知行也笑起来。

    他给方寒放了两天假，这家伙回老家探亲了，此时肯定没动静。

    岑姑姑今晚去看望岑伯，会留在庄园里住下。

    胖橘也送走了，应该正陪着尹文熙看电视吧。

    电灯泡一个都不在！

    又是这张大床，怀里又是温香软玉。

    又可以肆无忌惮的……酱酱酿酿……

    霍知行决定今晚放飞自我，一定要歇斯底里的来一场……

    然而刚脱了裤子，床头的手机忽然震动起来！

    霍知行愣住了，像被雷劈了一下，眼睛直直盯住那个手机。

    百密一疏，真是百密一疏！

    怎么就忘了关机了！

    “灿灿，别管它！”霍知行继续扣住她的小手。

    可姜灿一转头看见手机屏幕上出现三个硕大的字：老佛爷。

    “是你妈！”姜灿急忙推开他，把手机拿过来，“快点接！”

    霍知行心里哀嚎。

    此刻的生命真像是一口枯井了无生趣啊……

    “妈。”他无奈的接听，已经把傅秀玉抱怨了一万遍。

    亲妈有这么干的吗！

    “妈，找我什么事？”

    “你都办好了？”

    霍知行一头雾水，“办什么？”

    “你说什么？当然是伍胜啊！”

    傅秀玉的嘴像机关枪一样冲着电话开火。

    “我说霍知行，你可真行！这次投拍的电影数额那么大，虽然是几方联合拍摄，但咱们必须要保证从导演到演员都没有黑历史！那个伍胜莫名其妙就获了个国际大奖，你就不觉得蹊跷？你就不查查他？”

    “我……”

    霍知行刚要说“我已经查了”，就又被傅秀玉堵了回去。

    “我就知道你没查！”

    “妈！”霍知行捂着脸。

    “呵，我不吩咐你，你就不办事了是吧？”

    “……”

    “霍知行，御风传媒也有你的股份！你看看你这个大股东怎么当的？还不如我们灿灿！”

    “嗯？”

    “人家灿灿从刚得知伍胜担任导演的时候，就着手调查他的详细背景了！”

    霍知行深吸一口气，捏捏眉心，头痛欲裂。

    不过电话里传来另一个熟悉的声音——

    “秀玉，别吵了！你刚从英国回来，好歹先休息休息！再说，我觉得我们家知行挺好的，你别老说他！”

    霍知行心头一阵激动。

    关键时刻还是丈母娘疼他！

    “嗨，好什么好……”傅秀玉撇撇嘴，“还是灿灿好，工作不光能想在前面，还能做进我心坎里！”

    “反正儿子就是不如女儿贴心！霍知行，你说我留你有何用？”

    “别这么说，还是留着嘛！”尹文熙笑笑，“好歹能让咱们抱上孙子！”

    霍知行：“……”

    关键时刻，怎么丈母娘也不管用了？

    姜灿一直凑在旁边听，听到这句话时实在憋不住笑。

    她从来不知道自己老妈还有这么损的时候！

    霍知行挂掉电话，如临大敌一般关了机。

    姜灿的手指在他脸上轻轻画着圈。

    她的声音也像小猫爪子一样挠在他心底，惹的他痒痒的。

    “原来……在两位老妈眼中，我们霍大总裁就剩开枝散叶这一个功能了？”

    霍知行看着她小狐狸一般狡黠的笑。

    刚才被浇灭的那股火又重新燃了起来，越烧越猛！

    他坏笑一下，很快姜灿就意识到自己招惹了一个可怕的男人……

    “开枝散叶是吧？”他勾唇，在她耳边低声道，“今晚我就开给你看！”

    ……

    一周后的第二场选秀录制如期开始。

    这一次比上次更隆重，参加选秀的明星也都是圈里摸爬滚打多年的，有些还顶着不少头衔。

    男女主和几个重要的男女配将会在这些人中产生。

    因为霍知行还有些公事要处理，姜灿便独自一人先赶到录制现场。确认过名单，对过综艺剧本，她又对御风传媒旗下的艺人叮嘱了几句。

    “您是姜小姐吧？”主办方的工作人员热情的打招呼，“姜小姐，录制很快要开始了，可您的妆有些淡，要不请移步后台，让化妆师帮您补补妆！”

    姜灿掏出镜子看了看，好像是口红色号没选好，在强烈的舞台灯光下就显得太暗了。

    “后台的化妆师现在应该很忙，我就不占用他们的时间了。”

    姜灿轻笑，“我去洗手间自己补个妆就行。”

    说着她便往洗手间去。

    然而她没注意到，有个鬼鬼祟祟的身影跟在她后面。

