    “同样，通过这种方式，我们也想让大家意识到自己的时间成本，不要蹉跎了岁月光阴，时间无价！或是工作，或是娱乐，都莫要负了青春。”王凡道。

    现场再度爆发出一阵雷鸣般的掌声，最难买的就是时间。

    而在王凡看来，时间，不管是用来工作，提升自己，赚钱，还是娱乐休息，满足自己的兴趣爱好，都是极好的。

    真心没有必要太过急功近利，有的时候活的太累了，并不好。

    “好了，只剩下最后一个问题，如何杜绝黄牛？”王凡看着众人笑道。

    “很简单，我们的凡人智能眼镜，不是通用的，而是定位私人。有着私人账号，并且刷脸验证！”

    王凡接着道：“换句话说，一台凡人智能眼镜，只能一个人用，无法二次交易，或者送给他人，一旦绑定，无法更改。每次使用，都要进行刷脸验证。一旦人脸验证失败，不但不会开启任何功能，还会进行智能识别，若是用户不在身旁，智能助手小娜，会联系用户本人，以及自动报警。”

    “此外，我们结合Fpay，引入了凡人信用体系。购买凡人智能眼镜过程中，需要绑定用户身份证，并直接激活。这样实名购买，本人使用，这一台凡人智能眼镜，只能由该身份证购买用户，自身使用。”

    “当然，一个人可以一次购买多台，但同样只能他本人使用，无法二次交易，无法送人。若是有三头六臂，可以考虑一个人买好几台。”

    众人忍不住哄堂大笑，这样一来，实在是好玩了。

    “可能有人会说，黄牛可以找很多身份证，一次性买很多？那样这么办？”王凡笑道：“这样更简单，用哪个身份证买的，只能送给那个人用。红牛愿意这样做活雷锋，那我们凡人科技也没办法。”

    众人再度摇头，这一招太狠了。

    买的时候需要身份证，直接锁定了使用者对象。

    用的时候，要刷脸，智能比对，是否是身份证购买对象。

    更主要的是，一台凡人智能眼镜，只能身份证注册人自己使用，无法二次出售，无法更改，也无法送人！

    这层层限制，再牛逼的黄牛，也没没办法了。

    王凡这一招，太狠了。

    一瞬间，看视频的所有黄牛，水货渠道商，瞬间心凉了，彻底凉了。

    凡人科技太狠了，简直是不留活路啊！

    看着凡人智能眼镜，如此高的利益，如此火爆的市场，但黄牛却是沾不到半点利益，全部都如丧考妣。

    看得到，吃不到！

    这才是最痛苦的！

    一时间，所有黄牛，都对王凡恨得牙痒痒。

    连带着对凡人科技，都没了任何好感。

    同样心凉的，还有国外用户。

    凡人智能眼镜，首发只有华夏，国外市场全部买不到。

    本来，很多国外用户还抱着侥幸的心里，打算通过水货渠道，或者海外代购，购买。

    这下好了，别说水货渠道了，就连手可通天的黄牛，都被直接干死了！

    国外用户想要购买，又困难了很多。

    王凡再度开口：“此外，我们的凡人智能眼镜的销售，也不是单纯的抢购模式，谁手速快，谁网速好，就是谁的。相反，我们换了一种很简单的方式，申请！”

    “申请？”众人一阵懵逼，凡人科技这一次玩的，有点溜啊！

    不过总算是干死了黄牛，也算是一大好处。

    王凡笑道：“如果，你想要购买凡人智能眼镜，很简单，直接通过凡人手机，凡人PC，向你的智能助手，雅典娜提供必要的信息，比如身份证信息，进行申请，雅典娜自然会根据用户的凡人信用等级，作出安排。”

    “凡人信用等级好的用户，凡人智能助手小娜，会第一时间给你安排订单，不管是快递邮寄，还是周边的凡人体验店、自动售货机自提，都是可以的。”

    “若是信用等级不好的用户，比如被我们凡人大数据识别的那些黄牛，不好意思，他们已经都被凡人信誉等级拉黑，锁定在60分以下，不出意外，永远无法购买凡人智能眼镜，更无法使用！”

    一瞬间，本来就如丧考妣的黄牛，这下更加绝望了。

    视力矫正，深度睡眠，如此高大上的黑科技体验，将与他们，彻底无缘！

    一瞬间，所有黄牛，全部头大了。

    但是没办法，凡人科技就是这么任性，你能如何？

    王凡笑道：“凡人信用等级高的用户，不管是精英人士，还是平凡的学生工薪阶层，甚至孤寡老人，都会得到你们应得的。具体如何，你的智能助手，小娜，会给你最满意的答案！”

    “而凡人智能眼镜的销售，这是唯一渠道，通过智能助手雅典娜，提供信息，进行申请！只要符合条件，雅典娜自然会帮你作出最好的安排。”

    “此外，对于信用等级好的用户，我们Fpay，同样提供高达一万的白条服务，以及无息分期，低息分期服务，尤其是在校学生，都会有很大的倾斜和优惠！”

    王凡笑道：“最后，凡人信用等级体系，凡人科技保留所有最终解释权！”

    凡人科技保留所有最终解释权！

    什么意思，很简单，最终如何，还是凡人科技说了算！

    像是黄牛，就是申请过不了，一辈子都过不了。

    还有那些故意抹黑凡人科技的狗大v故意欠钱不还的老赖，即便把凡人信用等级，做的再好，凡人科技都不会批准。

    有意见？保留！

    凡人科技，就是这般任性。

    什么所谓的用户至上，那是说的正常用户，至于黄牛，狗大v，老赖之类的，凡人科技不需要这些垃圾用户。

    没办法，产能有限，根据凡人科技的数据分析，全球60亿人口，凡人智能眼镜的市场容量，超过5亿！

    就算凡人科技集中一切资源，一个月出货1000万，一年才1亿左右。

    需要5年才能全部满足！

    所以，王凡果断采取这种任性的方式，彻底封杀杜绝黄牛。

    不需要抢，而是自己申请，看凡人信用等级！

    