    二蛋说出自己的盲猜结果，全场一阵哗然，别墅的主人更是瞪大了眼睛。

    全场瞬间就安静起来了，所有人的眼神里并不是震惊，而是感觉到搞笑。

    紧接着，全场爆发一阵笑声，这种笑声夹杂着嘲笑，逗乐，无视，甚至是有些人，完全就是一阵阵怒气，感觉到眼前这个农村小子就是一根搅屎棍。

    当然，这些人的眼神，纷纷都往高进良那边瞟去，对于他选的人，完全就是一种藐视。

    “选手同志，麻烦你再次确认一下，你真的猜测两颗原石是帝王绿和七彩翡翠？”

    二蛋却是不紧不慢，咬着牙故作考虑一下后说道：“我只是觉得摸起来舒服，感觉到这两块翡翠原石应该不错”

    下面的人哄堂大笑，感觉到这个农村来的小子真是来搞笑的，这可把高进良搞得尴尬不已。

    “高省长，这农村小伙还是挺淳朴的吗？我看好他哦！”

    对面的领导这话里有话，但高进良虽然对二蛋没有信心，可是这气势上不能输了呀！

    “我也看好他，现在很多人都是农村出来的，却忘记了农村淳朴善良的优良传统，所以我看好他，这是真情流露”

    对面的领导被高进良反过来讽刺了一把，毕竟这个领导也是农村出来的，一个农村出来的领导，有什么看不起农村人呢？

    对面领导苦笑一下，接着便拿想茶杯喝了口茶，但是嘴角余留下来的那股神情，足以可见他心头有点愤怒。

    今天晚上，除了两位领导外，还有其它对玩石感兴趣的行家都来了，所有人都直摇头，感觉二蛋啥都不懂，简直就是一个笑话。

    本来别墅的主人就是一个玩石行家，看到二蛋并没有改变主意，再三确定后，他是直摇头，叹了口气，看向了高进良。

    高进良只是微微一笑，淡然处之，意思很简单，对于一个不会玩石的农村人，你还能强求什么，输了就输了。

    别墅主人无奈地摇了摇头，然后便确定了二蛋的猜测结果。

    接下来他宣布了各选手的猜测的结果，马上就要进入开石环节，而且是现场开石。

    所有选手都回到各自的领导身边，孙芳芳来到聂雨旁边，细声地对师父说道：“师父，这小子啥都不懂呀！”

    聂雨却是冷冷地哼了一声，苦笑一声道：“正常，农村来的小子，没有经验，也对这个原石不了解，情有可原，只是他怎么知道七彩翡翠和帝王绿，这让我有点奇怪？”

    孙芳芳却是鄙视地说道：“师父，没吃过猪肉怎么能见到猪跑吧！现在电视上，小说里面，到处都是有关赌石的内容，见怪不怪了”

    聂雨想想也对，这帝王绿，全天下都没有多少人能够一看一个准，何况这罕见的七彩翡翠呢？

    见到二蛋坐回来，不像紧张的样子，洪素素却是担心地说道：“二蛋，你对这个赌石一点也不了解，怎么就知道帝王绿呢？”

    高进良也是扭过头来，很奇怪地看着他。

    二蛋耸耸肩，很放松地苦笑一声说道：“看过电视，也看过小说，知道一二”

    “哦”洪素素有点失望，虽然他担心二蛋，但侥幸心以为二蛋会给个惊喜，没有想到是瞎猜的。

    可是高进良扭头看到二蛋那眼神时，他的内心一惊，因为二蛋的眼神给他传递了一个非常强烈的信号。

    那是告诉他，二蛋是不让他失望的，让他等着看好戏。

    不过他还是不够肯定，再次扭头看了一眼二蛋，发现他的眼神中更加的坚定，那就是百分百确定了二蛋信心十足，只是并没有流露出来罢了。

    他嘴角闪过一丝诡异的笑容，看向对面的领导，悄悄地说道：“领导，你都很少来我们省，要不我们两个赌一把？”

    “哦，可以呀！赌什么呢？”

    高进良笑着说道：“你带来的都是专家级别的，相信你更清楚，更有把握，这次我们这农村兄弟估计怕是要输掉比赛了，但是这输归输，我们要不然来赌一下这翡翠原石的质地成色与纯度怎么样？”

    对面领导看向聂雨与孙芳芳，顿时就心领神会，笑着说道：“好的，你说赌什么呢？”

    高进良细细琢磨起来，尴尬地说道：“听说聂总参加了我们省城西郊的A052地块土地拍卖竞标，刚好我们的洪总也参与了，要是我输了，我就让洪总让给聂总，要是我们赢了，就让聂总退出来怎么样？”

    洪素素一听，顿时就皱起了眉头，她可是有点震惊，西郊那块地的土地拍卖，现在跟聂雨已经争到白热化了，如果拿下来，开发房地产，可是赚得盆满钵盆的，就眼前二蛋的表现来说，那输掉了概率太大了。

    她是真的想不通，高进良为何要拿这个事情跟人家打赌，况且高进良从来没有参与过她的生意，今天这是怎么了？

    对方的领导看了一眼聂雨，笑着说道：“我们为官的，是不参与商人的这些事情，但既然高省长提出来了，那就看聂总和洪总的意思了”

    高进良看了一眼洪素素，作为自己的师父，她就算一百个不情愿，但现在是一条蚂蚱上面的，只能咬着牙笑着说道：“这做生意都是长久的事情，既然领导开心，那我就愿意赌一次”

    高进良微微一笑，而聂雨却毫不犹豫地点头答应，在她看来，今天不管怎么赌她是不会输的，更何况，现在参与竞标的企业到了白热化地步，而洪素素的公司实力强劲，又是本土企业，要是能让她放弃，那她这个外来公司就能够拿下这块地皮。

    听到聂雨也同意，高进良却尴尬地说道：“今天洪总过来，却让她参与这样的游戏，确实有点对不起她了”

    洪素素明白师父的意思，赶紧说道：“高省长，您客气了，能认识你，跟你过来认识这些大领导，我已经受益匪浅了”

    对面的领导却是笑着说道：“好，既然洪总也这么认可，那我们就这样定了，大家看结果吧！”

    首先，开出的是孙芳芳的两块翡翠原石，对于专业又是行家，孙芳芳果然没有让自己的师父聂雨失望，虽然纯度略低于她的猜测，但那帝王绿开出来后，确实引起全场一阵轰动。

