    一见她平安归来，旁人尚可，素来最为沉稳冷静的古鹤影竟是失态，问道：“你这大半夜跑哪里去了？”

    少宗主在一众弟子面前威严惯了，冷着一张脸，劈头盖脸的问了下来，上玄月脸色也不好看，没好气的说道：“你是我什么人，我去哪里关你什么事！”

    燕毓华见两个人如此，正要劝解，就在此时，却见古鹤影竟是当着众人的面，将她紧紧的抱在了怀中。

    他的怀抱很温暖，心跳的却很快，身上带着草木清冽的气息似能冲淡她身上的血腥味。

    长玄月蒙了半天，待反应过来，便见众人都诧异的看着他们，难得的羞红了一张脸，挣扎出了他的怀抱，再多的话……对上他那眼底的焦虑和担忧，终究化作了一声叹息。

    “我以后，不会乱跑了。”

    迟到一步的青苍看着自家小师妹与古鹤影如此亲昵，紧皱着眉没说话，倒是赤砂黑着一张脸，叹道：“女大不中留啊……”

    至于那天晚上长玄月遇到了什么人长玄月没说，古鹤影也没问，但次日……官府从城外乱葬岗，发现了数十具尸体。

    皆是附近的村民，被剜了心，死相可怖，与当初在夜泉镇的凶手作案手法与出一辙。此事传出，在朝中掀起了轩然大波，天子便让长孙思远彻查此案。

    自那日之后，众人显而易见的察觉到古鹤影和长玄月之间的变化。古鹤影时常来长孙府，带一些精致的小点心，偶尔也会邀长玄月出门游玩。

    在燕毓华眼中不知情趣的少宗主，情窦初开后，倒是十分懂得哄女孩子。只是她与长孙思远这段时间，竟是渐渐疏远了好些。

    长孙思远越得天子重用，他们之间却是越行越远……

    天子重臣与天家驸马，两个身份之间长孙思远只能选择一个。

    皇后知晓自己女儿的心意，她从一开始便就不希望燕毓华与长孙思远在一起。那个年轻人天纵之才，非池中之物。

    但做为母亲的，有一种保护女儿的本能，她感觉得到长孙思远太危险，并非燕毓华的良配。

    章怀之，长相不逊色于长孙思远，同样出身于江南氏族。虽无长孙思远那般杀伐果断，但难得的是性格温和。

    这样的人，才是燕毓华的良配。皇后有意撮合，而燕毓华与长孙思远又不知为了何事起了争执，竟故意与章怀之出门游玩了好几次，来气长孙思远。

    “阿月，我可能真的要嫁给章怀之了。”

    已是秋日，海棠已谢。

    上玄月来了上京大半年的时间了，与皇室打交道的事是青苍办的，除了与古鹤影游玩之外，她似乎始终游离在乱局之外。燕毓华看着坐在窗户边，悠闲的抱着雪貂的少女，十分羡慕。

    上玄月见她神色哀伤，到了盏茶给她，也不知说什么，宽慰人并非是她的强项。

    燕毓华也是想找个能倾诉心事的人，只是她身份尊贵，是皇室中唯一的公主，也没个姐妹，能倾诉心事的唯有上玄月一人了。

    说话间，便见楼下来了一行人，上玄月眼尖，很快便认出了其中一人他是认得的，。

    “那不是章怀之吗？”上玄月对于长相好看的人印象十分深刻，因为章怀之长的好，所以并不厌恶这个人。

    其实私心里，她觉得皇后的眼光要比燕毓华要好，章怀之比长孙思远更适合她。

    只是……

    上玄月眼神微微眯了眯，语气有些危险的说道：“她身边怎么跟着一个女子？”

    说话间，章怀之也上了楼来，见她们二人先是微微一愣，方才行礼道：“见过殿下，月姑娘。”

    燕毓华淡淡的点了点头，她性格素来如此，章怀之已习惯了。倒是上玄月，看见他身后的女子，打趣道：“章公子，红颜知己啊？”

    章怀之白皙的面容瞬间涨的通红，连忙解释道：“月姑娘休要胡说，这是姚娘，是……是泠音阁的琴姬。前些时日公主得了一本残谱，所以请她来试琴的。”

    听到泠音阁三个字，上玄月细细打量了那姚娘许久，脸上的笑容也淡了下来。燕毓华知道上玄月的性格，便将话题岔开，道：“时间不早了，我也该回宫了。”

    说着和上玄月起身就离开了，章怀之看着燕毓华离去的背影，怅然若失，竟数落在了姚娘的眼中……

    她嘴角微微勾起了一抹笑。

    长孙府的海棠很多，有一处叫做海棠居的院子种满了海棠。当日海棠开的正好时，他们几人常在海棠居中喝酒，谈古论今。

    古鹤影虽名震江湖，但酒量奇差，三杯就能喝倒；上玄月看起来是个娇滴滴的小姑娘，但酒量却是千杯不醉，与长孙思远旗鼓相当。

    但近些时日，上京出了命案，长孙思远负责调查，其中又牵扯到了江湖上一些事，他们许久都没在一起喝过酒了。

    如今秋海棠开的正好，但经了霜打之后，终究不如春日那般娇艳，冷月下带着几分凄清之意。

    “见海棠花下，飞来双燕，垂杨深处，啼断孤莺。”

    上玄月来海棠居的时候，便见长孙思远坐在那石阶上，身边堆满了酒瓶，隐是有些醉了。平日里，那双机敏的眼眸，此时朦胧上了几分醉意，近乎低喃。

    “呵，长孙公子这是后悔了？”

    长孙思远回头，便见檐下灯火，她站在光与影交错间，神色晦暗不明。

    他低笑一声，道：“我平生行事，从未有过后悔二字……”

    江山美人，权势与情爱，素来不能两全的。他清楚的知道这点，可正是因为清楚，所以才痛苦。

    长玄月深深的看了他一眼，最终冷笑了两声，什么都没说，转身离去。

    明月凄清，不知怎的，长玄月想到了夜泉镇的月，想到了那日蝴蝶泉边，那一眼的惊鸿。她蓦然发现，她好想许久，都没有怀念过月氏的月色了。

    在这里久了，她竟已经忘记了，那里才是她的家。

    八月初，元帝下旨，赐婚长孙思远，朝野皆惊……

