
　　可是，妈妈说了，妈妈也有妈妈，妈妈也不想看到自己的妈妈难过呀。

　　姥姥离开的时候，妈妈哭着和她说，“妈妈没有妈妈了……”

　　姥姥离开的第十四年，商以柔四十六岁，妈妈也走了，她也没有妈妈了。

　　医院走廊的长椅，她发现人真的可以一夜白头。

　　那一年她很少和她爸说话，她爸也不开口，只是默默担起了妈妈的角色，做好饭等着她，不论多晚家里总是有灯。

　　雨天伞给备着，寒天追出去给衣服，但总是一句话都不说。

　　后来试探着问她，有没有喜欢的人，她总说没有，他也不催。

　　直到有一天，告诉她，他真的放不下她，然后……61岁，从此孑然一身。M.23sk.com

　　世界上少了一个家，多了一个流浪的人。

　　爸爸很努力了，她知道，他真的很努力陪了她很久，接下来的两百年，她不知道做什么，只是时时刻刻搬家，不敢有什么朋友，不敢养宠物。

　　因为她不老不死，害怕别人当她是个异类。

　　怕，她好害怕啊……

　　她什么地方都不敢多待，什么人都不敢多说话，因为她真的接受不了生命的消逝。

　　又是一个人过完生日以后，她把自己在家里关了很久，也不再尝试进入噩梦游戏，最后回到了他们一家三口的老房子。

　　她爸年轻时候爱收藏东西，她看着那些东西看了好久，最后拿起来，很果断一刀。

　　没有人能够经受得住漫长的时间，就像两百年来努力让生活很忙的她，最后想做的只有死亡。

　　“阿柔呀，”季朝把握着刀刃的手缓缓垂下，“两次，第一次这把匕首要划伤我的手，你接住了它，第二次，它会划伤你的脸，你却没接住它，你能阻止我受伤，为什么不能阻止你自己受伤？”

　　商以柔自己都没有发现，她两只手用力握着季朝的胳膊，指节都泛了白，“因为我怕我接不住它。”

　　“但是为什么第一次能接住？”

　　“因为我知道我必须接住。”

　　“所以我也接住了。”

　　季朝抬手，突然匕首朝她刺了过来，可就在要刺到的那一刻，应如是扑过来夺下了匕首。

　　“你不是我们阵营的NPC吗！为什么要伤害我的队友！”

　　“看到了吗？”季朝随意在衣服上蹭掉了手上的血，“不止我一个人在为你做没有把握的事情。”

　　应如是难道不怕季朝反水杀了她么？

　　她也怕，但是她知道自己不夺下来商以柔就会受伤。

　　“你会为我接住这把匕首，我也会为你接住这把匕首，但是，我希望我下次不在的时候，你自己能接住这把匕首。”

　　确实没有人能拉起她，因为能拉起她的只有她自己。

　　季朝把西服袖子往上拉了拉，露出来里面的白衬衫，然后用白色的袖口给她擦干净了脸。

　　“行了，我就送你到这儿了，希望下次有机会听到你的秘密，你会换一个让我听了会笑的，比如解释一下为什么看到我先扯领带。”

　　商以柔终于知道为什么有“破涕为笑”这个词了，大爷真是正经不过三秒，也让她哭不过三秒。

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第二百六十四章 存在未必合理(19)免费阅读。https://xs.23sk.com 