    “什么情况？”

    王仙挑了挑眉头，身形一动，立刻来到龙王殿内！

    “嗯？是月亮湾！”

    目光看向龙椅右侧的位置，王仙立刻来到旁边！

    古池月亮湾，在交流会上交易的一件宝物，精灵一族的至宝之一！

    月亮湾被他放在这里已经有好几天了，这些天他一直没有注意其情况！

    目光看向月亮湾，王仙眼中闪烁着光泽！

    上一次交易的月亮湾，上面有一道裂痕，而且看起来就是一个古池，没有任何东西的古池！

    此时的月亮湾内，有一滴滴晶莹璀璨的液体！

    液体很少，只有五六滴，从上方一根根枝条上滴落下来！

    一滴火红如炎，一滴雷霆闪烁，一滴绿光萦绕，还有一滴灰蒙蒙！

    最中央的位置，还有一滴，透明如水晶一般！

    王仙目光闪烁，眼中充满了好奇的神色！

    “不尽炎，涅雷液，服常液、返魂液、生机液！”

    一个个信息出现在他的脑海中，令之眼中闪烁着光泽！

    前四滴液体在算是属于非常鸡肋的东西，因为它们相当于不尽胎果这些果实二十分之一的效果！

    在王仙看来，也就返魂液神奇一些，其拥有着一个比较厉害的能力！

    那就是使用者滴一滴鲜血在返魂液上，如若被斩杀之后，主体彻底的泯灭之后，返魂液上的鲜血会被激活，进行重生！

    这个能力虽然跟返魂胎果相比还差很多，但也已经足够逆天了！

    真正的相当于第二个生命！

    如此宝物，价值连城！

    不过这也有一个限制，这种返魂液只能够使用一次！

    也就是说你有再多的返魂液，也只能复活一次！

    不尽炎、涅雷液的效果就更差了！

    当然，这是在王仙看来，事实上这不尽炎涅雷液拥有着改变体质的能力，能够令一个人的体质变成强大的神体，修炼速度大增！

    最后的生机液是古池月亮湾凝聚的，一滴令伤势瞬间恢复，无论多么重的伤！

    并且，这种生机液还拥有着除毒的功能！

    也是不可多得的宝物！

    “这些液体在自己看来可能一般，但是在外面的价值绝对价值连城，尤其是返魂液，相当于第二条命！”

    王仙看着这些液体，口中喃喃！

    不尽胎、涅雷胎果之类，他不敢拿出来售卖，但是这几滴液体倒是可以出手！

    他脸上露出沉思之色，一个果实能够令一个人变成本源之体，这效果太逆天！

    哪怕是龙宫拿出来卖一颗，都会遭受到无数势力的觊觎！

    但这些液体，效果没有太过的逆天，倒是能够出手！

    “仅仅那滴返魂液，卖出的资源，都有可能令自己提升一阶了！”

    他口中喃喃！

    一个如此保命的东西，虚空神帝都有可能心动！

    如若说一滴返魂液换一具不朽神王九阶深渊种的尸体，对于那些大教来说，绝对愿意换！

    “上月大教没有猎杀不朽神王九阶深渊种的实力，他们能够买下的可能性有些低！”

    “不过，如果在帝庭的话，绝对能够卖一个好价钱！”

    王仙口中喃喃，脸上露出思索之色！

    自己可以跟着帝星女去帝庭一趟！

    至于恶魔岛屿这边，只能够让天阵龟丞相他们先负责一下！

    毕竟，自己能够凑到提升的资源，也是非常重要的一件事情！

    “小仙，这些液体的效果，好像要比果实差很多！”

    唐音璇在一旁打量着月亮湾内的液体，说道！

    “嗯，除了生机液之外，其他的比之果实差很多，不过倒可以进行出售，我准备跟帝星女去一趟帝庭！”

    王仙点了点头，朝着她说道！

    “你要去嘛？你要是去的话，想必帝星女会非常开心的！”

    唐音璇满脸微笑的说道！

    “去吧，一是出售这些液体，二是那丫头怎么说也帮过青月她们！”

    王仙点了点头，对于帝星女她的印象还是非常好的！

    “那丫头在什么地方，我跟她说一声！”

    王仙说着，来到帝星女居住的地方！

    “星女，小仙说明天陪你一起去！”

    唐音璇跟着，看到帝星女，笑着说道！

    “哇，还算王仙你有良心，嘻嘻嘻，有你跟着就行，到时候我要镇压帝庭同代所有人，让他们知道我帝星女的厉害！”

    帝星女得知王仙跟自己一起去，脸上也是露出兴奋的神色！

    有王仙跟着，她倒是想要知道，这一次帝庭有哪个弟子能够比得上自己！

    龙宫如今的实力，她可是清清楚楚！

    “哦，我主要是到你们帝庭那里出售一些东西！”

    王仙淡淡的说道！

    “哼，你这家伙，就不能说说好话？”

    帝星女听到他的话微微一愣，紧随着狠狠地瞪了瞪他！

    “明天从恶魔岛屿北线那边去帝庭吧！”

    王仙笑了笑，朝着她说道！

    “好！”

    帝星女点了点头！

    第二天，王仙将几滴液体带着，与帝星女影姨两人通过龙宫传送阵法来到恶魔岛屿北线的位置！

    “现在整个帝星域北边都遭遇到了深渊的入侵，听说在我们帝庭那里，也有巨大的危机潜伏，很有可能要爆发战争了！”

    帝星女来到北线的位置，看到一旁的深渊，脸色有些凝重的说道！

    “深渊能够威胁到帝庭？你们帝庭应该有几名虚空神帝存在吧？”

    王仙看了看她，疑惑的问道！

    “深渊存在帝星域以及几十亿几百亿年了，里面也有虚空神帝级别的深渊种！”

    “只是我也不知道这一次为何深渊敢入侵我们！”

    帝星女摇了摇头，目光扫向周围：“北线这边，只有一颗星球能够传送到我们帝庭那边，叫邀月星球！”

    “嗯，我们去邀月星球！”

    王仙点了点头，朝着前方飞去！

    “龙王！”

    然而，当王仙刚刚飞到龙峰一旁的时候，一个龙宫弟子喊了一声！

    “嗯？什么事情？”

    他挑了挑眉头，问道！

    “龙王，龙蟒集团一众强者前来拜访，您不在这里便没有打扰！”

    “他们送来了一柄神剑，说这神剑是您给他们龙蟒集团强者交易的，那位交易者陨落，现在奉还回来！”

    龙宫成员说着，将龙血剑递过来！

    “嗯？”

    王仙微微一愣，接过龙血剑！

