    现在这个时候，在神灵的强者看来，首先要保证，跟赵家强者对战之人的性命，才是最重要的。

    所以，根本就没有来得及通知其他人。

    因为，他相信知道战斗动静大一些，在附近的神灵的强者，必然会迅速赶来的。

    到了那个时候，就算是赵家和周家的不灭境，也陆续的赶到，也没有什么。

    “小子，别以为有点本事，就恃才傲物。”

    “这个世界上，比你有天赋的人，不知道有多少，可最终，能够达到不灭境的，又有几个。”

    “既然你不知死活，那么就让你知道，不灭境的强大，远不是你一个合一境的小子，可以抗衡的。”

    赵家的不灭境强者，此刻看到林清尘，竟然可以跟自己交手。

    而且，并未有被自己压制的意思。

    此刻，不仅仅是觉得，自己受到了侮辱，也觉得林清尘的行为，太过于看不起他了。

    以林清尘的年纪和修为来说，可以跟自己交手，确实算是不错了。

    因为，绝大部分的圣一境，根本就不是不灭境的一招之敌。

    林清尘，既然可以抗衡一二，想来也是不差的。

    不过，纵然如此，那又如何。

    就算是林清尘，天资绝世，可终究不是不灭境的强者。

    本源界之中，从古至今，有多少天资卓越之辈。

    可最终，能够达到不灭境的，又有多少呢。

    天资，不代表成就的高度，只能说比别人更有优势罢了。

    也有可能，林清尘以后，能够达到不灭境。

    但是现在，他终究还不是。

    既然如此，那么自己作为前辈，就应该让他知道，两者之间的差距。

    “废话可真多，之前有些人，跟你一样的，也是向你这么叫嚣，可惜啊，现在死了。”

    “你，若是现在不跑的话，想来也是不会例外的。”

    “劝你一句，小命为重，先活着，才有将来。”

    在此时，林清尘非但没有害怕和退缩。

    在这个时候，反而激怒赵家的不灭境强者。

    明确的告诉赵家的不灭境强者，之前说过类似他这种话的人，也不是没有。

    可是现在，都死了。

    林清尘指的，不仅仅是天玄界那边，自己的敌人，也包括之前追杀的六名赵家和周家的不灭境。

    现在这个时候，林清尘倒也没有骗他。

    此刻，若是直接离开，那么他还有活路。

    若是现在开始，就这么跟自己纠缠。

    之后，死的一定是他这个自大的不灭境。

    但是，可惜了。

    林清尘的话，赵家的不灭境强者，是不会听的。

    此刻，不但不会听，而且还更加认定，这是林清尘在羞辱他。

    一个不到不灭境的后辈，竟然敢这么干自己说话，还教训起自己来了。

    “就凭你，也敢教训起我了。”

    赵家的不灭境强者，在说话的时候，出手的力度和速度，都比之前更快了。

    “现在这个时候，你若是不出全力，不施展战法，想来之前，就没有机会杀我了。”

    林清尘此刻，一边躲闪对方的攻击，一边开口。

    “对付你，若是还需要动用战法的话，那我还不如死了。”

    对于林清尘所说，赵家的不灭境强者，显然是没有放在心上。

    在他看来，对付一个不到不灭境的存在。

    若是说，还需要动用战法，才能够将其斩杀，那对于自己来说，就是一种侮辱。

    真要是如此的话，这么多年，他岂不是白白的修炼了。

    对此，林清尘听完之后，没有开口反驳。

    因为，认真说起来，也确实是这么回事。

    但是，这只是对于别人来说。

    对自己来说，可不是那样子的。

    若是有人，仗着境界高，就不把自己放在眼里。

    那么，自己就让他知道一下，什么叫后悔。

    你不灭境，不是高傲的很吗。

    很好，虽然我不可能，彻底的将你斩杀。

    但是，在你如此大意的情况下，杀你一次，还是可以做到的。

    就在这一瞬间，林清尘心中有了决断。

    因为，就在这个时候，姜神斩已经来了，只不过没有现身。

    现在这个时候，给林清尘传音，让其放心的出手。

    所以，在林清尘刚刚闪过赵家不灭境强者一击的时候，手中顿时出现一柄长剑。

    这柄长剑，自然就是林清尘的本命圣剑了。

    本命圣剑出现在林清尘手中的一刹那，也就是在二人身形错位的一瞬间。

    林清尘没有丝毫的犹豫，动用了自己的杀招。

    “光影天翔刎。”

    在这一瞬间，林清尘手中本命圣剑，直接化作一道流光，看起来虽是一剑，但实际上，却是两剑合一。

    林清尘清楚，本源界的强者，最强大的就是肉身之力，不仅攻击之力强横，防御力也是一样。

    因为，他们修的就是肉身。

    所以，想要斩杀对方，必然要有最为犀利的攻击，才能够奏效。

    否则的话，仅凭着拳头，自己是没有办法，斩杀对方的。

    凭着本命圣剑无与伦比的锋芒，加上武技的加持，还有这一招，可以无视防御力量的特性。

    一道龙形剑气，直接穿透了赵家不灭境强者的头颅。

    不仅如此，强烈且杀性极重的剑气，在这一瞬间，在对方的体内肆虐。

    从内部，开始瓦解赵家不灭境强者的肉身。

    是的，刚开始一剑，算是出其不意的，斩开肉身，从而灭杀对方灵魂。

    随后，剑气散发，从内部瓦解肉身。

    短短的一瞬间，林清尘直接一剑灭掉了赵家的不灭境强者。

    与此同时，本命圣剑，回到了林清尘的手中，然后消失不见。

    “不错，虽说对方有大意的成分，也低估了少族长的实力，并且也不了解攻击方式。”

    “但是，少族长可以做到，一剑斩杀对方，已经很是难得了。”

    “后面的一切，就交给我吧，少族长。”

    姜神斩，在此时终于从暗中走了出来，不再隐藏身影。

    因为，姜神斩知道，当赵家的不灭境强者复活之后，就不会那么大意和轻敌了。

    有些事情，第一次还行，第二次，对方有了防范，就没有那么大的效果了。

