    土地不开垦是没用的，是长不出粮食的，而开垦土地是最为吃苦的。所以去抢已经开荒完的地，重新分配是最为高效的办法。正好在墙壁内有很多大农场，这些农场都属于是贵族。

    贵族之所以不慌，就是因为家里有粮心里不慌，他们家的农场足够让他吃饱，就算贸易被杜兰破坏了，他们依旧不用担心吃饭问题。可现在杜兰竟然带人抢了他们的农场，他们的根基，这是绝对不能原谅的。

    所以宪兵兵团和驻屯兵团合兵对农场进行了包围，他们甚至派出了一批装配了对人用立体机动装置的杀手。

    贵族对这个国家的统治除了血统之外，还有高压的恐怖统治，任何敢探求真相的人都会被干掉。当然敢于反抗的人自然不用多说了，敢抢劫农场就是罪大恶极。

    平时难民也不敢，可是因为人口没减少，眼看吃的越来越少，他们只能铤而走险，只能跟着杜兰一起反抗，他们相信杜兰至少能带领他们活下去。

    “愚蠢，难道真的以为占领了农场就能活下去？也不过是吃一顿饱餐然后上路罢了。”装备了对人用立体机动的宪兵精英出现了，他们都有以一敌十的本事，因为他们的武器非常霸道，都是散弹枪，虽然打一枪需要换一个枪筒，但伤人起来那叫一个霸道，靠近的话，前面三米范围内的人都活不了。

    “队长，听说那个杜兰很厉害，我们可不能大意啊。”

    “呵呵，那我倒要见识一下了。”队长凯尼·阿克曼可是见过最强力量的男人，对杜兰这种只有虚名的人不可置否：“做好准备，准备大干一场。”

    宪兵的对人压制部队，专门对付反抗者。

    深夜，夜色作为保护色，一群士兵包围了农场，他们已经打探清楚，杜兰就在里面，擒贼先擒王。干掉了杜兰，把他公开绞死，以正视听。

    贵族对反抗者是绝对不会客气的，但他们不会想到杜兰会反客为主。

    咻地一声，一个宪兵已经消失，周围的士兵都没发现。

    杜兰身穿夜行衣在黑暗之中穿梭，悄无声息地打晕战士。

    轰。

    终于有人发现身边的士兵都消失了，立刻发出了信号，众人纷纷警备，但来不及了，黑夜给了杜兰完美的掩护，他比宪兵更迅捷，比宪兵更猛烈。

    “看来我们要对付的不是简单角色，对人压制部队准备，轮到我们上场了。”凯尼一声令下，众人借助农场周围的大树作为媒介，纷纷飞了起来。

    “你们用黑暗做掩护，却不知道黑暗是我的朋友，我看得很清楚，你们有十二个人，装备了对人用的立体机动装置。”杜兰的声音如鬼魅一般传来，他好久没有这么欺负人了。

    凯尼暗道这次的敌人还真是不正常，不过他自己也不正常，不正常对不正常还是很有趣的。

    啊！

    宪兵在发出哀嚎，声音很近。凯尼是杀手，甚至对贵族下过手，不过在见识到绝对的力量之后，他就臣服了。

    “凯尼·阿克曼，阿克曼一族，一旦臣服认定他人为自己的主人，就可以施展出无疑匹敌的力量。有趣啊，真的很有趣啊，告诉我你的主人是谁？”

    “队长……”夜色之中队友不断是失去动静，最后只剩下队长和杜兰一对一。

    轰！

    开枪，一批散弹发散出去，打在前面，在地面上留下一个大范围的坑坑洼洼，但并没有打中人。如果打中的话，散弹可以把人变成筛子。

    “杜兰？！”凯尼此时也很紧张，因为到现在他都不知道杜兰到底是如何移动，如何短时间内消灭整个军队，简直不可理喻，难道对方也是巨人么？

    啪，凯尼突然听到背后有动静，然后他人已经飞了出去，换好的枪管都没时间开枪，对方神出鬼没，怎么一点动静都没有？

    这不正常啊，太不正常了。

    摔下去的时候，立刻进行机动，可一点反应都没有，他知道刚才杜兰肯定破坏了自己身后的气罐，导致立体机动失效。握住散弹发射装置，自己还有机会，只要杜兰出现他就可以发动进攻。

    咻，但随着一声锐利的破空声，凯尼·阿克曼手中的武器化为了粉末。此时杜兰才缓缓从黑暗之中出现，才让自己和黑暗产生了边界，才轮廓分明起来了。

    “你还没有放弃，你在想用腰后的匕首刺我的心脏，然后再补一刀切断我的喉咙。不得不说你确实喜欢割喉，这是不是能让你感觉快乐？如果是，我劝你多读书。”杜兰居高临下看着倒地的敌人，说出了他的心思。

    这个家伙太可怕了，他是人么？凯尼杀过上百个人，除了自己的主人之外，没人如杜兰这样可怕。

    而杜兰看着这个杀人犯，想到了一段庄子的文章。

    那是儒学昌盛，反儒也昌盛的年代。儒学说君子要仁义，要圣、勇、义、智、仁，庄子在文章中以盗跖之口说小偷也有这些品质，大胆预测哪家人屋子里有钱财，这是圣；先进入盗窃的，是勇；最后出来断后的，是义；会判断进退，自我保全的，是智；能公平分赃，是仁。

    君子之品行完美地展现在了小偷身上，杜兰眼前这个凯尼虽然是杀手，但也有不错的品质。

    在这个巨人的世界里，这种事情很多，每个阵营中都有拥有品质的人，然而拥有相同的品质，他们却杀得你死我亡，不死不休。

    为什么？因为他们信仰不同，思想预设不同，眼界不同，经历不同，立场不同，他们没有一条能够团结所有人共同奋斗的目标，他们是被意识形态、立场、制度所控制，不能为了全人类的进步而使用这些品质。

    所以人类的优秀品质，也会成为阻碍。

    这个名为凯尼阿克曼的家伙，实力很强，而且很忠诚，而且很聪明，但他依旧是个落后的，没有掌握人类发展脉络的罪人。

    当人们歌颂人类的优秀品质的时候，首先要判断这些品质是不是为了人类发展而用，是不是为了人类命运共同体而用。如果不是的话，那么这些品质就有可能成为拖延人类发展，甚至是导致人类不断退步的反动力量。

    就好像圣人和小偷，相同的品质，一个利天下，一个利自己。

