　　一听有人竟然要用皓月神殿镇压封印，长阳祖云霄的脸色顿时微微一变，现在皓月神殿几乎是属于幽月的私有之物了，而幽月又是剑尘的未婚之妻，如果真让他们把皓月神殿给拿过来堵住封印，那要想继续拿回去，恐怕就不是那么简单了。

　　因为皓月神殿同样是一座连圣帝强者都难以打破的强大神殿，十大守护家族当中的一些人为了保住自己在天元大陆的震慑力，是绝对不允许这样强大的一座神殿存在的。

　　曾经十大守护家族不敢对拥有皓月神殿的幽月动手，第一是因为幽月如果躲入皓月神殿中，他们奈何不了分毫，第二是幽月身边还有一个实力不容小视的剑尘，　以及三名可以与圣帝强者大战的兽族强者，因此十大守护家族只有眼睁睁的看着强大的皓月神殿落在幽月的手中而不采取什么措施。

　　但现在情况却是完全不一样了，圣弃界的存在对于天元大陆来说是一个非常巨大的威胁，甚至还是一场波及整个世界的劫难，　他们借此机会借走皓月神殿镇压封印也是名正言顺，谁也不好说什么，若是皓月神殿毁坏了，十大守护家族的人自然会十分乐趣看到这一幕，不过最终受损失的却是自己这一方。

　　一想到这里，长阳祖云霄心中就已经决定无论如何都要阻止这样的事情发生，说道：“皓月神殿的确非常坚固，铸造神殿的材料也是极为的罕见，乃是采用月星上的材料铸造而成，但当初铸造这座神殿的皓月仙子毕竟只是一名圣帝巅峰，还未踏入源境界，她所铸造的这座神殿估计也只能挡住圣帝强者的攻击，在本源强者面前，恐怕起不到丝毫作用。”

　　听了这话，阳极宗的太上长老极天面露冷笑，道：“现在我们天元大陆已经面临生死存亡的危机，在这个时候，无论是什么方法，只要有一线机会能阻挡圣弃界的强者，那我们都要试上一试。论起神殿，我们十大守护家族都有不少，但这些神殿只能抵挡圣皇强者的攻击，在圣帝面前毫无抵御之力，放眼天元大陆，也唯有佣兵之城的至高神殿和皓月神殿能挡住源境界强者的攻击了。”

　　“说的不错，现在都到什么时候了，还讲究个人的利益，现在天元大陆劫难来临，守卫天元大陆人人有责，极天兄，我就陪你走一趟烈焰城，去把皓月神殿借过来，如果对方不从的话，那我们也只有采取非常手段了。”一元宗的一名太上长老义正言辞的说道，表面上是一副道貌岸然的样子，但此刻他心中却是一阵冷笑，暗道：“剑尘，当初你杀我一元宗的太上长老，让我一元宗脸面无存，如今我们一元宗虽然不能直接找你报仇，但这个时候要想拿走你那小娘子的皓月神殿，你是无论如何都不能阻止的。”

　　得到了一元宗太上长老的支持，阳极宗的极天太上长老心中顿时一喜，目光环视一周，道：“诸位，不知还有谁愿意和我们一起前往烈焰城借皓月神殿一用，守卫我们天元大陆的安危。”

　　一名散修圣皇站了出来，正色道：“虽然老夫隐居山林，不问世事，更不参与天元大陆上的任何纷争，但此事却关系到我天元大陆的生死存亡，老夫自然不能置身事外，就让老夫陪你去借这皓月神殿吧，如果皓月神殿能阻挡圣弃界的强者入侵，那皓月神殿的主人也算是立下了天大的功劳。”

　　自这名散修圣皇之后，又有几名圣皇强者站了出来，这些人几乎都是一些长年隐居山林的散修，不问世事。

　　最终，阳极宗和一元宗各自出动了两名圣皇强者，连同五名散修圣皇，总共集结了九大圣皇强者同时赶赴烈焰城。

　　看到这一幕，长阳祖云霄心中是暗暗焦急，刚想说什么，然而却被身边的长阳祖啸给阻拦了下来，传音道：“云霄，这个时候你已经不能阻止了，阳极宗和一元宗的人对剑尘有很大的成见，你如果硬要阻止的话，当心被他们添油加醋，让你成为众矢之的。”

　　长阳祖云霄沉默了会，旋即暗暗叹息一声，他很想帮幽月保住皓月神殿，但是却无能为力。

　　佣兵之城的大长老又开口说道：“诸位，圣弃界的存在已经不仅仅威胁到我们天元大陆了，就连海族，兽族，百族同样面临着巨大的威胁，我认为我们因该派出使者前往三族，让他们派出强者前来守护，即便我们的力量相对于圣弃界来说还显得十分微薄，但也要竭尽全力的阻止圣弃界的强者过来。”

　　“大长老说的极是，但我们天元大陆和另外三族的关系并没有多么的友好，甚至和兽族以及百族还发生了一些不快，我认为这件事情还得从长计议。”一名守护家族的太上长老说道。

　　“那请诸位到我们佣兵之城的小世界中一叙，我们即可商议对策……”

　　玄黄小天界，剑尘浑然不知佣兵之城地底深处的封印已经被打破了，此刻，他和铁塔两人正一路前进，直奔玄黄小天界的中心区域，途中不时的遇见一些有植物存在的生命之地，每一处生命之地都必然有生命之泉存在，并有玄黄兽生存在旁边。

　　每到一处生命之地，剑尘都会取走一半的生命之泉，并收走生命之泉孕育而出的精髓，这些精髓才是真正的好东西，对元神大有益处，同时海神塑体时也需要这些精髓。

　　这一路走来，剑尘放在圣器空间中的生命之泉也是越来越多，已经足足有八万多斤了，其中一半的生命之泉都是仙级一品，两万多斤的仙级二品，剩下的一万多金是仙级三品。

　　仙级三品，是剑尘至今为止遇见的品质最高的生命之泉。

　　除了生命之泉外，各种各样的天材地宝剑尘也是找到了不少，有他最为熟悉的人参，灵芝，何首乌等天材地宝，每一株都是十万年以上的年份，并且由于它们生长在玄黄小天界，沾染了一些淡淡的玄黄之气，价值更是大大的增加。另外就连剑尘见所未见，闻所未闻的仙品天材地宝也找到了十几株，不过品级最高的都是仙级二品，剑尘也知道紫青剑灵对于这些仙级二品的天材地宝不屑一顾，都是因为对自己有用，才让自己去采集过来的。

　　悟道茶树剑尘也遇见了三颗，被他取走了所有的叶子，不过唯一遗憾的是他遇见的悟道茶树都是仙级一品的。

　　除此之外，七阶和八阶的玄黄兽剑尘也斩杀了几十只，收获了数十颗相当于七阶和八阶魔核的能量晶体。

　　虽然剑尘进入玄黄小天界的时间才刚刚满七天，但这七天的收获，却让剑尘非常的满意。而铁塔同样是如此，这几天一直是笑的嘴都合不拢，因为他在这几天的时间内同样收获了数十颗玄黄兽体内的能量晶体，全部都是七阶和八阶的。

　　当剑尘跨越过数十里之远的荒凉地带，再次来到一片生命之地时，发现一颗三米高的桃树正生长在那里，上面结满了拳头大小的紫色桃子，每一个桃子的大小竟然完全一致。

　　“主人，这是紫云仙桃，每隔九千年才结一次果，一次生长一百零八颗桃子，服用紫云仙桃，可以直接增加一个人的修为，紫云仙桃最高的仙级九品，一颗桃子能增加四千五百年的修为，眼前这可紫云仙桃只是仙级一品，服用一颗桃子能增加五百年修为。”