    第184章 魔祖罗睺没有死？洪荒万族皆是震惊！

    “哼！”

    “本妖神对妖族可是忠心耿耿，怎可能被你蛊惑？”

    “什么妖帝之位，什么证道机缘，什么帝后……”

    白泽极为愤怒，朝着买年前之人大声怒呵了起来。

    只不过，他越是激动，十二品灭世黑莲之上的光芒，就越是快速的朝着他体内涌动。

    而其体内，还未曾彻底融合的混沌魔泽根骨则是受到了引动，释放出了惊人的魔气。

    这令其声音，越来越小，目光之中，隐隐浮现出了一抹黑色的光芒。

    “小东西，看在你获得了十二品灭世黑莲的份上，本座倒是可以饶过你一命！”

    “待到本座重临洪荒，你便是本座坐骑好了！”

    “本座……吾如今之名：紧那罗，西方教弟子！”

    声音落下之后，紧那罗笑眯眯的朝着前方走去。

    其周身气息微微一颤，凝聚出了一缕黑芒朝着十二品灭世黑莲涌动而去。

    这令十二品灭世黑莲剧烈的颤动了起来，直接将其上白泽掀飞，朝着紧那罗而来。

    “委屈你了！”

    “不久之后，本座当可重新临世！”

    紧那罗当即一笑，轻轻伸手，在其上拂过，不过这一刻，他身上只剩下了淡金色的光芒，已经没有了丝毫魔气。

    然而这一刻，在妖皇宫之中的太一仿佛察觉到了什么。

    目光一沉，猛地朝着白泽修炼之处看了过去。

    不仅仅是他，距离白泽修炼之处不远的伏羲，以及诸多妖神，目光也变得有些凝重。

    “怎么回事？”

    “怎么有一股魔气？”

    “难道是那十二品灭世黑莲还存留了罗睺气息？”

    “又或者……”

    太一自语了几句，身形一晃，当即冲出了妖皇宫，朝着白泽修炼的楼宇冲了过去。

    妖皇宫之外，伏羲和诸多妖神有所感应，也纷纷移动身形，落在了白泽楼宇之外。

    这令其中的紧那罗脸色微微一沉，当即朝着十二品灭世黑莲一挥手，一股惊人的黑色光芒浮现自十二品灭世黑莲之上浮现，将其身形直接笼罩了起来，令其消失在了原地。

    而后，那白泽则是飞跃而起，重新落在了十二品灭世黑莲之上，朝着外边大声道：“陛下、羲皇与诸位道兄前来，所谓何事？”

    “白泽！”

    “你这里怎么有魔气？”

    “可是修炼过程中出现了什么问题？”

    太一眉头紧皱，这白泽竟然不准备出来迎接吗？

    “启禀陛下！”

    “吾在炼化混沌魔泽根骨，魔气与凶煞之气当会相应浮现！”

    “此刻正是炼化关键时刻，不能外出迎接，还望陛下莫要怪罪！”

    白泽的声音，虽然有一些异常，不过倒也说的有理有据。

    听到这话，太一这才松了口气。

    之前白泽登榜，确实获得了魔泽根骨，若是炼化融合，有些魔气也是正常。

    “罢了！”

    “既你无事，本帝也放心了！”

    “若是出现问题，当立即呼唤本帝，本帝当亲自为你护法！”

    太一并没有踏入那楼宇，而是对着白泽叮嘱了几句，便返回了妖皇宫。

    他已经探查了一番，确定其中没有异常。

    而且白泽忠心耿耿，若是有问题，自会及时汇报。

    几大妖神此时也打算散去，唯有伏羲，目光之中闪过了一丝丝异样之色，直接盘膝坐在了白泽楼宇之外，仿佛依旧有些不放心。

    看到这一幕，计蒙等人欲要询问伏羲到底发现了什么。

    而这个时候，洪荒天空之上，那巨大的鸿蒙金榜微微颤动了起来。

    “嗡……”

    阵阵嗡鸣声响彻整个洪荒。

    很快，鸿蒙金榜之上，就浮现出了新的排名。

    万族强者皆是抬头，朝着其上看了过去，似乎很想知晓，比那老子还要阴险狡诈的存在，到底是鸿钧呢，还是鸿蒙殿之人呢？

    【阴谋诡计榜，第二名：罗睺！】

    【身份：魔祖！】

    【登榜奖励：混元大罗金仙魔神肉身一具！完美融合肉身机会一次！魔道！】

    “什么？”

    “罗睺？”

    “魔祖罗睺吗？”

    “那家伙竟然没有陨落？”

    “那家伙当初不是被道祖泯灭了吗？”

    “尔等且看奖励，混元罗金仙级别的魔神肉身，还有完美融合机会一次，说明那罗睺只剩残魂了！”

    “道友所言不错，可是哪怕只剩下残魂，若是那罗睺获得奖励，再融合了魔道，恐怕也有了再次与道祖抗衡的资格了吧？”

    “……”

    洪荒万族，皆是震惊无比。

    他们从此番奖励之上，猜测出了罗睺只剩下了残魂，极有可能与那盘古残识一般。

    不过，若是罗睺真的重新获得了肉身，成为了混元罗金仙，恐怕那些圣人都不是其对手。

    而且其奖励之中还有魔道，若是将其炼化融合，岂不是要重新掀起一场灾难？

    紫霄宫！

    接引、准提的脸色一沉，目光之中充满了愤怒之意。

    当年罗睺抽取西方灵脉，最终将其引爆，令西方贫瘠无数元会，他们两个出自西方的生灵对其自是极为仇视。

    结果，这家伙竟然还没有彻底陨落？

    “老师！”

    “吾师兄弟愿踏入洪荒，寻找那罗睺残魂，将其彻底泯灭！”

    接引、准提纷纷起身，朝着鸿钧请命。

    鸿钧的脸色，也不好看。

    当年一战，阴阳陨落、乾坤泯灭，杨眉重创遁走，最后他将那罗睺灭杀，令仙道昌盛，压制魔道。

    而今，对方竟然再次出现了。

    看来，有必要在对方获得奖励之前，将其泯灭了。

    于是他点了点头：“也罢，你二人先行离去，搜寻那罗睺残魂，将其彻底泯灭！”

    此时，不仅仅诸圣和鸿钧在搜寻罗睺。

    东海边缘的神逆，脸色也变得有些阴沉。

    “罗睺吗？那家伙该死！”

    当初神逆纵横洪荒，统管洪荒无数元会，结果还是那些洪荒生灵推翻。

    而那罗睺，便是其中一个。

    这家伙，若是被他遇到，定要其好看。

    亘古长河，鸿蒙殿之外！

    祖龙、元凤、始麒麟三人的脸色，皆是变得阴沉了起来，目光之怒火涌动。

    当年，他们三人是动了称霸洪荒的心思，但如果没有罗睺算计，他们三族怎可变成现在这般没落？

    怎可能令巫、妖兴起，令那鸿钧、诸圣得了便宜？

    若是真的发现罗睺残魂，他们当向君上请命，前去击杀，将其彻底泯灭之后方可解心头之恨。

    (本章完)

