    陈外长看到何雨柱面有难色，便哈哈大笑道：“对对对，密料，密料，说出来喽，还算个啥子密料嘛。”

    “首长说笑了。”何雨柱立刻赔笑道，“只是因为这密料炼制极为困难，稍有一点点失误便会良药变为毒药。”

    “而且其损耗极大，今日所用的也只是师父仙逝时所留之物。”

    陈外长听到这里也无奈的点了点头，毕竟稀世之物必然有它稀有的原因，如果这密料大行其道反而才会引发不必要的恐慌。

    来回踱步之后问道：“小何同志，这菜我等打包带回去吗？”

    对于菜品凉了是否还有作用，这点何雨柱也不知道，但是从陈外长的言行举止中，他又仿佛猜到了什么。

    “首长，这菜你还是趁热吃了吧，凉了效果会差很多的。”

    何雨柱说完，看到陈外长那黯然的神色，便再次开口道：“如果你喜欢，我这里还有半根香肠，您可以带回去让厨师烧给您吃。”

    “别！”陈外长知道这东西的珍贵，也不敢假手于人，思索了片刻道，“这样，过两天我来做个局，到时候还要劳烦小何同志来费费心呦。”

    “没问题！”何雨柱重重的点了点头，对着陈外长保证道，“到时候我来献上一顿国宴！”

    “诶～”陈外长佯装不悦道，“国宴华而不实，我呀，就喜欢这家常便饭的味道，啊！哈哈哈～”

    众人也跟着笑了起来，何雨柱也顺从道：“得嘞！就烧家常菜！”

    等司机小李将何雨柱送走之后，陈外长坐在沙发上，望着一扫而空的餐盘问陈斌道：“这个何雨柱同志的背景如何？”

    “早已经查清楚了。”陈斌扶了扶眼镜道，“他家世代贫农，父亲何大清从娄老板的岳父那里学的谭家菜。”

    “娄老板？”陈外长略微思索了一下便反映过来道，“就是那个红星……”

    “是的。”陈外长欲言又止，陈斌便直接答道，“我也让我的秘书去公安部查了，基本排出敌特的可能性。”

    陈外长头枕在沙发的靠垫，望着房顶喃喃道：“那就好，那就好哇……”

    另外一边，许大茂一大早便起床去了厂里，这也是他第一次来的这么早。

    此时他的心情即兴奋又忐忑，兴奋的是自己重归黄金单身汉的身份，忐忑的是接下来自己的计划能否实现。

    在下午下班儿的时候，许大茂就急匆匆的回到家里，拎着提前买好的礼物，特别是把娄晓娥留下的三根金条抽出了一根放在兜里，心情振奋的骑着自行车出了门。

    也许是因为徐大茂的运气很好，今天李副厂长也久违的准时下班回家。

    咚咚咚！

    许大茂敲响了李副厂长家的门，开门儿的是李副厂长的老婆刘氏，在看到许大茂拎着很多礼物之后，就让他进去了。

    李副厂长看到来人是许大茂，心里正好也有事要问他，便说道：“你下班不回家，过来找我有什么事情吗？”

    许大茂心情很紧张的看了看李副厂长的夫人。

    李副厂长的夫人知趣儿的走了以后，徐大茂便期期艾艾的说：“领导是这样的，我干放映员也有七八年了，一直是咱们厂宣传科的正式工，我就是想看看能不能接……。”

    一边说着，许大茂便把手里的礼物放下，然后从兜里掏出一封纸包，故意把里面的金条露了一角出来，放到了李副厂长面前的茶几上。

    啪！

    “许大茂！”许大茂的话还没说完，李副厂长便用手猛拍了一下茶几，义正言辞的说道，“你当我是什么人？赶紧给我滚出去！”

    许大茂顿时惊慌失措，可是在看到李副厂长用余光盯着茶几上的小黄鱼，便心中大定。

    “李副厂长的公正廉明真是我辈之楷模啊。”许大茂一脸献媚的说道，“可这是属下路过您家门口时，在路边上捡到的，由于没有找到失主，便只能送到您这儿了。”

    “是这样吗？”李副厂长的语调舒缓了许多，转过身子，双手背后的看着许大茂道，“你没有骗我？”

    “我哪儿敢啊。”许大茂殷勤的端起茶几上的茶杯双手递给李副厂长道，“再说了，整个轧钢厂谁不知道李副厂长是出了名的清正廉明，刚正不阿！”

    李副厂长被许大茂的马屁拍的很是高兴，便拿起官腔对着许大茂说道：“你也不错嘛，现在拾金不昧的年轻人实属不多了，而且寻求上进也是很积极的表现嘛。”

    “这件事我记下了，明天我会在班子会上提一下的，你就回去等消息吧。”

    许大茂听到李副厂长这么说，便知道这件事基本上已经铁板钉钉了，刚准备转身离开，李副厂长却再次叫住了他。

    “听说何雨柱和你是一个院子里的？”李副厂长斜着眼睛看向许大茂道，“这个人的政治觉悟很差，思想教育还有待提高啊。”

    许大茂也想提高一下这个傻柱的思想觉悟，奈何他这身手不是一个两个能教育的了的。

    上一次阴人不成反自脱，是赔了夫人又折兵，所以他立马就面露难色，可是在看到李副厂长那悠闲自饮的样子，便知道，这件事情如果不给个保证，估计事情黄了，小黄鱼也得赔进去。

    这时，他突然想到了把兄弟范金有说的那个小混蛋。

    虽然没见过真人，可是听范金有的口气他也能猜的出这个小混蛋肯定是这四九城里数一数二的人物。

    于是许大茂便拍着胸脯对李副厂长道：“厂长您放心，我一定加强何雨柱同志的思想教育工作，让他明白以后的工作思路以及对待领导的态度。”

    李副厂长将茶杯放在茶几上，站起身子拍了拍许大茂的肩膀，意味深长的道：“好好干，许科长。”

    许大茂从李副厂长家里出来之后，心情很兴奋的骑着自行车飞奔。

    心里想的第一件事便是他许大茂终于也要当干部了，第二件就是他傻柱的好日子也终于走到头儿了！

