
　　事实就是，三只羊公司的眼光一如既往的好，小花花一代言，他们新增的养鸡场，很快全国皆知，全国人民都认识了一只叫小花花的鸡，听说它一天还下两个蛋。

　　禹志为拍完代言回来，所有人都忍不住调笑他，说小花花比他更出名了。

　　还有人打电话来邀请，禹志为带小花花去参加比赛，被他拒绝了。

　　拍拍广告是没有什么，比赛就算了，他可不希望小花花被累着，受到一些不太好的待遇。他又不奢望小花花能赚钱，钱他自己能赚，养活小花花完全没问题。23sK.com

　　也有一些综艺节目，也邀请禹志为参加，他也婉拒了。

　　比起参加综艺节目，他还是更喜欢拍戏，再说演员过度曝光，形成了综艺风格，以后不管饰演什么角色，都会让人很出戏。为了长久打算，他还是少参加些那些节目吧。

　　接下来就是，唐果和孤岛节目组谈合约的事情了，将近五百万，节目组很爽快打到了星辰公司这边。扣除一切税务，分成后，禹志为也收到了自己该得到那一份。对这个，他还挺满意的。

　　其实在孤岛上这段日子，他过的很是舒坦。

　　没城市的喧嚣，没手机，没有任何电子产品使用，每天都在制作各种小玩意儿，带小花花玩耍，已经很久都没有体会到这种宁静了。

　　钱到账了，接下来就是双方谈合约的时候了。

　　挑战成功后，禹志为要和节目放签订一个三年的合约，这个合约里面，会包含必定会给他的一些资源。如果他三年表现优秀的话，节目放还会挪用更多资源给他。

　　把控合同这块儿，郝冶不放心，虽说经纪人很能干，但是他觉得现在有些公司喜欢设置一些陷阱，所以他趁着有空，跟着去了。

　　其实这份合约，在签订之前，是可以拒绝的。也就是说，可以只拿五百万，不用公司负责接下来的三年资源。

　　唐果和郝冶看了合同后，在里面挑出了些模棱两可的句子，希望节目组这边能改改。合约嘛，都是双方满意才叫合约。

　　就算没有孤岛节目组的合约，唐果也能让禹志为火起来，现在的他们，有很大的资本谈这个。

　　节目组仿佛也知道，禹志为可不是他们能随便拿捏的艺人。

　　在合同上，做了些修改，唐果觉得需要修改的就是，节目方不能什么粗制滥造都给禹志为，关于接不接，禹志为这边有权拒绝。

　　于是这份合约就变成了，节目组会提供资源给禹志为，以达到共赢的地步，而不是禹志为要听这家公司的安排。说白了就是，公司拿出资源给禹志为，一起赚钱分成。

　　这个合约，就比较自由了。

　　虽说禹志为算是火了，还有唐果这个经纪人，但有些资源也不是说拿到就能拿到的，还是需要中间一个牵线的。显然，唐果就是将节目方当成了牵线的。

　　期间有空闲的时候，唐果也是可以给禹志为安排另外的事，不冲突。

　　这么大的权利，禹志为都没有想到能争取到。果然，跟对一个好经纪人，是多么的重要啊。

　　在签订合约之后，禹志为就接到许多代言，所有的一切代言，系统都帮忙晒选。

　　据说，接下来会安排一部电影的男一号给禹志为。

　　知道大致剧情后，唐果觉得可以接。

　　禹志为这边，也算是忙了起来。

　　当贺磊饰演的那部剧播出的时候，郝冶那部剧也杀青了。

　　程萱也很紧张，她就等着这部剧爆，然后她就能凭借这个出色的角色，去接一个更好的角色了。

　　唐果也终于闲下来了，每天都事情就是帮手底下的艺人看看有没有好剧本。这些工作。大部分都是系统做，她进行最后的筛选。

　　贺磊那部剧播出一周后，每天都能看到网络上在讨论范悉，米雅雪。所以，这部剧算是爆了。

　　当然最炸裂的还在后面，粉丝会开始心疼范悉，骂米雅雪。等到最后差不多结局，他们又会觉得米雅雪也很可怜，心疼两人怎会没有在一起呢。

　　贺磊和程萱都因为这部剧，都赞扬演技好，将角色诠释得很完美，碾压男女主的光环。

　　程萱遇到些麻烦，女主角一直很记恨她，最近在放她的黑料，本身好了点的名声，又在走滑坡路。

　　“要不炒作一波，就捆绑贺磊和那个女一号，弄点模糊的图片，比如那种二人深夜对戏，一同进出什么场合，转移注意力，让粉丝过去骂他们。”经纪人提议。

　　程萱想了想，这样也行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4229章 十八线经纪人（73）免费阅读。https://xs.23sk.com 