    本草寺有很多经营项目，或者这么说不太好，但曰本的和尚确实是在把寺庙当成公司在运营——本草寺提供“阿字冥想观”、“素纸描白”、“抄经”、“学法”等短期修行项目，也有绘画、书法等长期教学班，同时寺庙还配有咖啡厅、茶室以及提供往宿、餐饮。

    甚至，他们还养着专门的针灸师和医师，定期开展针灸、艾灸等服务，顺便也卖保健药品，不是一般的活跃——这里像个大型的养生基地一样，有种专业SPA的感觉

    他们不缺顾客的，曰本有八成的人都是寺庙的信众（混合型信仰，这些人也会进神社和教堂），经常往寺庙里跑，想来寺庙要是经营好了，收入肯定非常可观。

    山神爱子三女就对参加这种所谓的“修行”很感兴趣，她们觉得就是在玩，在千原和白马找到她们后，马上就兴致勃勃跟着一起去凑热闹。

    白马宁子首先选的是“阿字冥想观”，在本草寺的“山不动堂”举行，有专门的教师指导他们怎么凝视用梵文写成的“阿”字进入冥想状态，号称这可以将呼吸、自我、宇宙合而为一。

    千原凛人觉得是扯蛋，但白马宁子对这个似乎很有兴趣，望着条幅，呼吸慢慢缓和了下来。

    二之前圣子是个乖孩子，老老实实坐在那里一动不动，但山神爱子和西野雾纱明显是坐不住的性子，只坚持了十多分钟，山神爱子就去见周公了，脑袋一点一点在打瞌睡，而西野雾纱屁股上像是长了钉子，开始扭来扭去。

    心思灵活的人都坐不住，她心思明显就格外活泛。

    千原凛人也坐不住，他就不是那种可以无所事事待着的人，但他的躁动很快被白马宁子感受到了，直接握住了他的一只手，轻声道：“千原君，你一直紧绷着，需要好好静静心……来，放轻松，跟上我的呼吸节奏。”

    白马宁子的小手很凉，被她握着很舒服，千原凛人乖乖松了松紧绷着的肩，微微塌了腰，合拢了眼睑，朦朦胧胧看着条幅上的墨字，开始放空脑袋，什么都不再思考，最后就剩下了一个念头——好像乔布斯就经常冥想，原来这玩意还真有点用。

    渐渐的，他连这点念头都没了，呼吸随着白马宁子的呼声声松缓了下来，一股浓重的疲累感从心底泛起，紧接着慢慢散去……

    这一刻，没有什么工作，没有什么追求，没有任何压力，不需要纠结收视成绩，不需要担心失败会让同伴动摇，只有单纯的自己。

    真的很舒服，有种宁静的感觉，自己以前怎么没有发现这种方法？

    他很享受这一刻，希望可以更久一点，但很快感受到了有人在按摩他的肩颈，微微歪了歪头，发现是白马宁子。

    他觉得很舒服，静静享受了一会儿，等担心白马宁子累了，这才抖了抖肩。白马宁子也停了手，小声笑道：“千原君，你肩膀很僵便，这可不健康。”

    “现在感觉好多了。”千原凛人只觉得神清气爽，一种类似喝了精力药剂的感觉，但那个只是针对身体，这个更全面一些。

    他真诚道：“谢谢，辛苦你了。”

    他确定了，白马宁子会约他来，真只是担心他，想让他放松放松，而白马宁子微笑道：“不用说谢谢，你不是也一直在资助我旅行吗？”

    “那是你工作的报酬。”

    “你的那间公寓用不着两天就打扫一次，我去看过了，自从我上次走后，你好像只回去过两三次，只拿了些换洗的衣物。爱子酱也向我抱怨过了，根本没必要两天就去一次。”白马宁子低声说道：“你是希望我能轻松一点，我知道。”

    千原凛人无奈道：“这是你想多了，我只是希望家里干干净净的，因为我也不知道我什么时候会回去。”

    现在一个月四五万円的支出对他来说根本无所谓，要是可以，他倒想替白马宁子加加薪，让她快点把曰本转悠完，完成她的梦想后赶紧老实下来，只是怕伤了感情，没敢。

    他不想和白马宁子讨论这个，马上换了个话题，转而问道：“接下来是什么活动？”

    他现在对参加这种活动有点兴趣了。你别说，曰本寺庙搞得这一套对高压力放松还是挺有好处的，难怪生意很不错。

    白马宁子也不想和他争这个，顺着他的话温婉一笑：“去抄经怎么样？”

    山神爱子和西野雾纱早就结束冥想了，她们根本没有什么压力可言，冥想这一套对她们没用，再一听要去抄经，感觉和冥想差不多，根本不好玩，对视了一眼，有点打退堂鼓了，但这会儿也不好意思说不想去，只能怏怏跟在后面。

    他们换了一个地方，是间大殿，安静的像是图书馆一样，很多人一人一个小案几在埋头抄写。

    白马宁子熟门熟路的给众人领了经书、纸、笔、砚台，自己则领了一张观音像和一张薄薄的画纸，准备白描。

    千原凛人看了看她的东西，奇怪问道：“为什么咱们不一样？”

    白马宁子转头一笑：“你需要是静静心，我又不用……这是木度僧人手绘的观音像，他是幕府年间非常有名的画家，真本就保存在草本寺中，我想临摹一下好久了——这是影印本，但因为草本寺有真迹，他们的影印本是最好的。”

    接着她又压低了声音，偷笑道：“本草寺的‘素纸描白’修行非常有名，全靠的是木度僧人的真迹打响的名气，我父亲一直很羡慕。”

    “描白修行是什么？”千原凛人对寺庙经营完全不感兴趣，只对这种活动有点兴趣。

    “就是白描佛像，一笔一笔耐心画出来，让佛陀出现在自己眼前，见佛即见我，一种慢慢寻找真我的修行，不过为了照顾普通人，寺庙里通常会用半透明的纸张，让参加修行的人可以覆盖着描绘。”

    千原凛人听着就动心了，忍不住道：“我也试试？”

    白马宁子奇怪的看了他一眼：“你不是一直都知道自己想要什么吗？你想要在工作上做出成就，以及得到我，一直在为此而努力，那你对真正的自我还有什么疑惑？”

    千原凛人无语的看着白马宁子，而白马宁子冲他嫣然一笑：“是不是说得太直接了？”

    “是得到你的感情。”千原凛人强调道：“我又不是色狼！”

    他真不是在馋白马宁子的身子，天地良心，他就是觉得白马宁子很适合他——狗屁的爱情，他不信那个，他只相信自己的判断，他要找一个最合适他的妻子！

    “得到我的感情就是得到我了嘛，是一样的。”白马宁子倒很喜欢看他脸上纠结的表情，很想去摸他的眉毛，但这里不是说笑的地方，马上指了指毛笔：“你抄经书就好了，你需要这个。”

    千原凛人没话说了，马上翻了翻经书，《金刚经》，三十二章，大约五千个汉字，需用时一个半小时左右。他心里有了数，马上铺开纸，提笔就写，但很快白马宁子轻轻握住了他的手，摇头道：“千原君，没人要求你写完，也没给你定量，更没人要求你写得很好……你只要写就行，一笔一划的写。”

    顿了顿，她指着“降伏其心”这一行字，奇怪道：“这里字序颠倒了吧，经书印错了吗？”

    千原凛人轻声读了读，同样奇怪道：“没有吧，意思是对的。”

    白马宁子微微歪了头看他，忍了一会儿笑道：“你果然能读……好奇怪，你以前没有告诉过我你精通汉学。你告诉过我很多事，连以前女友的事都没瞒过我，但这件事没有告诉我——明明这是值得骄傲的事，但你却从没提过，真的好奇怪！”

    千原凛人不动声色，低声笑道：“我是个谦虚低调的人，再说我是个编剧，博学之人嘛！”

    白马宁子想了一会儿，总觉得这事虽然不起眼，里面却肯定有点问题，但她再聪慧也猜不到原因，最后感觉自己好像多心了，表情温柔起来：“千原君确实是少有的博学之人，以前应该吃过很大苦头……”

    “过奖了，过奖了。”千原凛人笑道：“我主要靠天生聪慧，没吃什么苦头。”

    白马宁子被他的“谦虚”逗笑了，但马上掩住了嘴，言归正传，认真道：“千原君，抄经抄汉本，是因为普通人读不下来，只能比着照抄，那样反而可以放空心灵，请你忘了经文的意思吧，只要抄写就好。”

    千原凛人懂了，就和劈柴一样的道理，机械性的工作，以求心灵宁静。他点了点头，老实下来，开始一笔一划机械式抄写，慢慢眼里只有一横一撇之类的笔划，倒真找到点感觉了——他平时工作起来，要处理的事千头万绪，突然干干这种机械式的简单工作，确实挺舒服的。

    他抄了一会儿，少有的没计划工作进度，平时他可不是这样。他等手腕有些酸麻了才停下，转头看向白马宁子，发现她也临摹了大半观音像了，而白马宁子注意到了，低声笑问道：“感觉怎么样？”

    “很好，确实感觉心里压力少多了。”千原凛人实话实说，之前连续的工作，他也会有烦躁感，但又是冥想又是抄经文的，这么一套折腾下来，烦躁感几乎消失不见了——白马宁子至少是个好朋友，她真懂得替别人着想。

    白马宁子脸上露出了开心的笑容，又成了小眯眯眼，拿过他抄的经文细细看了看，称赞道：“你的字很漂亮，很大气，都说字如其人，千原君果然是个正直的人……我父亲一定会很喜欢你，他的字和你差不多，你们很像。”

    “他喜欢我，我也不会当和尚的。”千原凛人把丑话先说在前面，接着若有所思道：“经常听你夸你父亲，但很少听你说起母亲，你们关系不好吗？”

    白马宁子笑了笑，没否认，顿时千原凛人了然了，原来想娶白马宁子，岳父不是关键，岳母才是！