    “没有的话，那就好办了！”

    “你们，太菜了。”

    叶小凡抬起小胳膊，摆动了一下，活动了下筋骨，抬起白/嫩小短腿，上前一步，对着冲来的几十人，伸出小手指，摇了摇头，脸上挂着戏虐之色。

    “太嚣张了，一个毛都没长齐的小屁孩，竟然说我们是菜逼？”

    “本来我还只想打断他一条腿，没想多此等狂妄，看我不打断他四肢，将他丢海里喂鱼去！”

    “我零三某，活了几十年，从未见过，这等穿开裆裤的小屁孩，如此嚣张，今日我就替你的父母好好的管教你一番！”

    几十个人听到叶小凡的话后，一个个更加暴怒了，矛头纷纷指向叶小凡，恨不得剥了叶小凡，将叶小凡打残。

    “说你们菜你们不信，那就看好了，你们是有多菜。”

    叶小凡咧嘴一笑，露出洁白的小嫩牙，双手平放在丹田前，缓缓抬起至小脑袋上面，然后向两旁滑了一个圆，掌心超前推向众人。

    一道金色真气在空中骤然爆开，夹带着排山倒海之势，碾压向零家几十人。

    “啊……”

    “砰砰…”

    “轰隆隆……”

    只见这数十人，碰到真气的一瞬间，发出惨叫声，眼底涌上惊恐之色，身体就像炮弹一样，砸进零家内部，只听得间里面传来一道道震耳欲聋的爆响声。

    “我靠，竟如此牛逼…”

    零家里边，几座房屋被砸成废墟，废墟里边，一个还没有晕死过去的零家人，眼中夹杂着惊恐于不可思议，抬起沾满灰尘的脸蛋，看着大门外，还做着掌心向前推的叶小凡，惊骇失声说了句后，倒头晕死了过去。

    “我们进去吧。”

    叶小凡收回小手，拍了拍衣袖，露出一副打完收工的摸样，对着零雨等人说道，然后抬起白/嫩小短腿，走进零家。

    零家内部，尘埃四起，一个个人影砸在废墟里边，没有动静。

    “哐啷！”

    “不好了，有人上门闹事了！”

    一个家奴端着茶壶路过走廊，看到院子里边的场景，顿时吓得一个踉跄，茶壶落地，惊慌失措的大喊大叫，转头冲进零家深处。

    没过多久，叶小凡感觉到几道金丹气息从走廊深处传来，放眼看去，一个五官坚毅的中年人，额头有着三道皱纹，脸色阴沉的带着十几个人走来。

    为首中年人，正是零家家主零承安，一位七级金丹高手。

    “父亲…”

    零雨看到零承安，脸色挂着悲愤之色，张了张嘴，然后咬着朱唇，没有说话。

    “你们…是什么人，竟然敢闯我零家，还打伤我零家的人。”

    “今日，你们不给个交代，我零家颜面何在！”

    零承安走到叶小凡身前，脸色阴沉的看着田鸿轩和法邪，无视了叶小凡。

    毕竟叶小凡这个六岁大的小屁孩，放在那里都是不起眼的角色，谁会去在意呢。

    不知道为何，零承安看到田鸿轩和法邪两人，心底涌上莫名的危机感，似乎只要眼前的两人动手，他死都不知道怎么死的。

