    赵德昭出了殿门，径直走出滋德殿，转角进入旁边阁楼之中，这是他奶奶杜氏存放经书的地方，不慌不忙抬脚走向二楼。

    赵德昭入座之后，随手拿起一本经书，上面有注解图文，看的也不是很乏味，就这么过了一柱香时刻，阁楼下方突然传来一阵脚步声。

    “奴婢见过殿下？”

    王安上了二楼，俯身拜在地上，赵德昭见状合起经书，声音也随之传出。

    “这一月多来到底发生何事？”

    王安又是一礼，额头紧紧贴着地面说道。

    “禀殿下，自出征半月之后，汝南夫人频繁出入宫中。”

    “你是说二婶？”

    赵德昭眼神骤然紧绷，他口中的二婶，就是其二叔赵光义续的第二任妻子符蓉，史书上记载不多，因为其在赵光义做皇帝之前就已经去世。

    可要是说起这人的家世，那就有说头了，其父符彦卿，将门世家，更要命的就是她两位姐姐，这两位先后做了前朝皇帝柴荣的皇后。

    一门三姐妹皆是天下至尊，谁能与之匹敌！

    “她进宫所谓何事？不单单是尽孝心吧？”

    赵德昭单手玩弄桌案上书籍，要说其是为了尽孝心，打死赵德昭都不信，这位的孝心恐怕还不如他四弟赵德芳母妃。

    “殿下明鉴，奴婢曾隐约听见汝南夫人言说主少国疑，嗣位不祥，听意思怕是要对殿下不利。”

    王安没有抬头，当初他听到这些言论时，差点没把他给吓死，万万想不到还有人对面前这主不利。

    赵德昭闻言脸色铁青，双手抓在桌案“咔吃咔吃”作响，还是要夺位啊？还是要夺他的位置。

    主少国疑，嗣位不祥。

    赵光义做了皇帝就祥了吗？卑躬屈膝就祥了吗？靖康之耻就祥了吗？屠戮功臣就祥了吗？

    还是说，崖山之战就祥了？

    狗胆。

    “此事何事发生的？有多久了？”

    赵德昭压下心中怒火，一本经书被他翻来覆去，若不是还在滋德殿，他恐怕早就要暴跳如雷。

    他跟随皇帝老爹出征淮南之际，当时还去过他奶奶寝宫，那时候王安都不曾跟自己说过此事。

    “禀殿下，是上月中旬的事？”

    王安连忙回来，自从知道这个消息，他真的是寝食难安，想通知赵德昭，可其已经随御驾出征淮南，天知道他这段时间怎么过的。

    生怕一个不小心就被人瞧出异常，尤其是每次见到汝南夫人符蓉，心中那胆战别提了。

    “你觉得二叔知道此事吗？”

    赵德昭单手撑在桌案，他二婶做出这么一档子事，至于那个二叔，现在可是开封府尹啊！

    危险，太危险了，这是赵德昭最真实的感受。

    “禀殿下，奴婢不知，不过…”

    王安说到这里，语气稍微一缓，壮起胆子看了赵德昭一眼。

    “不过什么，说？”

    赵德昭眉头一皱，王安闻言连忙低头，伸手从怀中掏出三两个首饰，色泽光润，一看就是宫廷用品，价值不菲。

    “禀殿下，这是三殿下赏给奴婢的。”

    三叔？

    赵德昭一阵愣神，这里面又关赵光美什么事？他们俩都是可怜虫，不对不对，还有一个四弟赵德芳。

    他们这三个倒霉蛋，就是这场政治中的牺牲品。

    “三叔说些什么？”

    赵德昭看下王安举在手上的首饰，赵光美是见过王安的，皇帝老爹继承大统后，叔侄二人领了奶奶杜氏命令前往殿帅府拿爷爷遗物，那时候王安还露了一手医术，这才彻底进入了他眼中。

    “三殿下未曾说什么，不过便在汝南夫人说完这事没过去多久，三殿下有一次找到奴婢，一见面就给了这些。”

    王安将实情全部说出，他没有隐瞒赵德昭的意思，也更加不敢隐瞒。

    当初赵德昭让自己侍候杜太后，王安那时候还不理解，可此时这种情况下，他不是傻子，这位殿下恐怕知道有人对他不利。

    这份远见，足以证明他没有跟错人，压宝压对了。

    “你的意思是三叔也知道此事了？”

    赵德昭露出思虑之色，自从见识了上一次茶楼杀猪盘，对于这个三叔，赵德昭不得不重新认识，尤其是其对自己忠告之言。

    “奴婢尚不清楚，不过殿下，奴婢有一言，不知当讲不当讲！”

    王安听到赵德昭语气，微微抬头一看，就凭他这么多年宫中摸爬滚打，对于当今官家三弟，其也不是个简单人物。

    “讲！”

    赵德昭摆摆手，一人智短两人智长，他还没有昏聩到连手下人意见都听不进去的时候。

    “禀殿下，三殿下晓不晓得此事暂且不谈，然根据奴婢观察，三殿下心还是向着殿下的。”

    “废话！”

    赵德昭听完一声怒斥，其自然清楚赵光美心思，自从上一次就已经能猜出来个大概，别说还有这次的事情，而且这个三叔也只能和自己统一战线。

    “是是是，奴婢言语有失，乞望殿下恕罪。”

    王安连忙俯身磕头，一口劲应承这赵德昭，总之是小心无大错，主人永远是对的。

    “行了行了，下去吧！”

    赵德昭嘴角一笑，这个王安的的确确是机灵，不过有时候就会机灵的过头。

    “是，那这些…殿下！”

    王安再次应答一声，壮着胆子抬头看向赵德昭，双手举着首饰，眼神中有些不舍。

    “既然是三叔赏你的，你且拿去罢了，不过下不为例，再让我知道一次，你便不要回来了。”

    “诺，多谢殿下恩泽，奴婢告退。”

    王安脸上一阵欣喜，这些宫中之物，随便拿出去一些都能买个好价钱，更别说此时手中拿的这些首饰，那可是只有嫔妃才能穿戴。

    赵德昭见到王安退下之后，一张脸色又是深沉下来，历史上他奶奶杜氏就是死在建隆二年六月左右，现在距离过年也就二十来天，真是风雨欲来啊！

    “好二婶啊，一门两后就行了，您老为什么要犯傻呢？”

    赵德昭走在窗边，奔走来奔走去，还不是死在赵光义登基之前了，皇后也只是追封，为什么要这么执着呢？

    人心不足蛇吞象，贪心不足吃月亮。

