    第344章 谈心2

    张奕对林村西说道：“东西的质量你不用担心。你在网络上吹过的那些牛哔我都看过了，哈哈哈，说实话你可真是敢说！不过……”

    他含笑望着林村西，眼神当中透着无与伦比的骄傲与自信。

    “我可以告诉你，你说过的那些话或许连你自己都不相信。但是我把它做到的！因为我们的手机，的确就是独一无二的！”

    林村西看着张奕的眼睛，两个人对视了几秒钟之后，林村西相信了张奕没有骗他。

    他的眼眶逐渐变得湿润了。

    “这是真的是吗？”

    “是真的。”

    “那就好，那就太好了！这样的话，我们打败荣信集团，让王鹤群那个老狗完蛋就有希望了！”

    林村西兴奋的握紧了拳头。

    张奕淡淡而自信的背着手，一边走一边说道：“我说过了，我从来不会做没有把握的事情。既然要做手机，我就一定要做最好的，要做这个行业的第一！”

    “你可以继续期待，因为我跟你说的惊喜还远不止如此。”

    林村西的好奇心顿时浮现出来，“到底是什么惊喜，还用得着对我隐瞒吗？”

    张奕的笑容愈发的神秘，他淡淡一笑：“现在还不能说，你也用不着问，问了我也不会告诉你。不过等过了五月一号，你就知道我不告诉你的原因了。”

    听到张奕都这么说了，林村西自然也就没有办法继续追问下去。

    “总之，只要我们的产品质量能够超越荣新手机就好！”

    他是一个运营的天才，现在已经顺利的在公司还只是一个空壳的情况下，靠着自曝隐私等一系列激烈的手段让艾斯手机的名号广为人知。

    现在他缺少的只是一件成熟的产品。

    张奕闻言不禁苦笑了一声，“喂，看你的意思，似乎一开始不看好我能做出超越荣新手机的产品啊？”

    “就算是我的工厂水平再差，也不至于连堆砌材料都不会吧？更何况天下盛世可是搞高新科技起家的，别的不说，专业的技术工人可是有不少。”

    林村西连忙解释道：“不，张总。我并不是这个意思！”

    他的眼神当中浮现出一丝忌惮，“只不过以我对王鹤群那个家伙的了解，他在得知我们开始做手机之后，一定会使出非常卑劣的手段来阻止。”

    “他最惯用的手段就是釜底抽薪，把对手公司的原材料给断掉。之前国内好几家手机厂商都是被他这么玩死的。”

    张奕闻言，眼睛里闪过一抹笑意。

    “这个我已经领教过了！”

    林村西顿时有些紧张：“他也在手机零配件这方面对我们的手机进行过阻挠吗？”

    张奕摆了摆手：“那倒不是！是我的电池工厂的一些问题，不过现在已经被顺利解决掉了。”

    “那手机呢？”

    林村西还是比较关心这个问题。

    “手机这方面你更加不用担心。过几天我会给你实体机和相关数据，你一看就明白了。”

    手机这一块张奕压根没去关心过王鹤群会怎么做。

    因为完全由傻妞负责设计制作的手机，一切零件都是他们自己制造，并且申请了相关的专利。

    根本用不着从外界采购，所以王鹤群哪怕是手段通天，也对手机工厂造不成丝毫的影响。

    林村西点了点头。

    张奕既然这么说了那就肯定没问题。

    一时间，他感觉整个人都畅快了不少。

    连日来的操劳，每天只睡五个小时就要起来上网看评论，然后再写小作文。

    催动他一直坚持下去的是内心的兴奋，以及对王鹤群的憎恶。

    现在看到了胜利的曙光，能不兴奋吗？

    “说起来……其实有件事情我还蛮好奇的。”

    张奕随口跟林村西聊到了另外一件事情。

    “嗯，您还有什么想问的吗？”

    “就是你在网上的传闻。”

    张奕的脸上忽然露出一副八卦的模样，悄悄问道：“顾婷真的是你前妻？王勋也是你儿子吗？”

    也难怪张奕好奇，实在是因为这种消息实在是太劲爆了。

    王鹤群那样的大人物，可是一度登上首富宝座的男人。

    竟然在家庭方面有这样的传闻，谁不好奇啊？

    林村西闻言，忍不住“哈哈”笑了起来。

    “不是吧，张总。这种事情我就是拿来在网上当噱头用的，你不会也信以为真了吧？”

    “当然没有。从年龄上来看就不对劲了。王勋比我岁数都大，你和王鹤群决裂也是在十年前。要是按照这个逻辑，他岂不是绿了你十几年你们才闹掰的？只要稍微想一想，逻辑上就说不通了。”

    张奕说道。

    林村西点了点头。

    “没错，这只不过是拿出来让普通人开心的话题罢了！平民的智慧是有限的，他们大部分的时候并不喜欢动脑子去思考问题。而且很容易被人引导自己的想法！这大概就是所谓的乌合之众。”

    “不过，大部分的人都是这种状态。所以他们就很容易被利用起来，变成我所需要的力量。”

    林村西直言不讳的说道。

    “说得对！”

    张奕点了点头。

    毕竟全国受过高等教育的人也只有10%左右，本科率更是低至3%。

    大部分的民众严格来说，在思想和见识方面是不足的。

    “那，你前妻跟你的孩子呢？”

    张奕这句话问出来的时候，林村西脸上的笑容顿时消失了。

    “她当初背叛了你，帮着王鹤群把你搞进了里面去。按道理来说应该是赢麻了才对。”

    林村西沉默了半晌，才说道：“她比我好不到哪里去。”

    他嗤笑了一声：“那个愚蠢的女人，竟然会被王鹤群给骗到！她真的天真到以为王鹤群在事成之后会给她名分？呵呵，我进去之后，她就被王鹤群给一脚踹了！”

    “那你女儿呢？”

    张奕和他来到了湖边，张奕随手从地上捡起一颗石子丢进了湖里面，顿时溅起阵阵涟漪。

    提起女儿，林村西的眼神变得温柔了起来。

    “我进去的时候她还小，后来被她妈带着回了老家。我出来之后，还有一屁股债没还，根本不敢回去找她们。所以只能跑到南方去，拼命的赚钱，然后希望能够弥补一下这些年对她的遗憾。”

    (本章完)

