    他们剩余的这些人，只怕会躲到一个穷乡僻壤没人找到他们的地方，重新建立基业！

    陈枫向韩玉儿说道：“师姐，开始吧！我来是为你护法。”

    韩玉儿重重点头。

    而后，她走到那熔炉旁边，深深的吸了口气，她并没有做什么，只是开始运转自己体内武魂。

    于是，只见他小腹之中，绿意开始向外缓缓渗出。

    武魂的力量逐渐勃发，陈枫能够清晰地看到，她的武魂此时悄然变得清晰起来。

    她的武魂本来只是一个种子而已，而现在，则是变成了一株幼苗。

    这幼苗只有巴掌大小，青翠欲滴，看上去极为的漂亮！

    而让陈枫震惊的是，他竟然能够从其上感受到一股令他战栗的气息，那股气息庞大无比，同样也是强横无比。

    而让陈枫更加震惊的是，这股气息似乎来自于远古蛮荒，与他体内的那巨人气息有着一点点的相似！

    忽然，陈枫面前有幻影闪现，他感觉，这株小树骤然生长，勃然而发，开始变大，然后变得无比大，无限大。

    最后，甚至都大的超出了陈枫思维所能想象的，里面甚至包含了时间与空间！

    陈枫骇然无比，轰的一声，从这幻象之中挣脱出来，而此时他已经出了一身冷汗。

    陈枫心中一个声音在轰然作响：“师姐的武魂，到底是什么来路？这也太强大了，绝对不凡！”

    而此时，随着韩玉儿那武魂上面的气息散发出来，那些本来被熔炉狠狠地束缚在里面的武魂，此时却都是飞了起来。

    他们飞起在空中，然后啪的一声，消散成无数光点。

    光点共分两色，一色为碧绿，一色为火红，这些光点全部被韩玉儿吸收入武魂里面，融入她的武魂之中。

    一道武魂被吸收了进去，陈枫看到，韩玉儿的树苗武魂从巴掌大小长大了大约有一寸！

    然后，又是一道武魂飞了进来……武魂不断被吸收，韩玉儿的武魂也是鱼肉眼可见的速度在生长中。

    当所有武魂都被吸收殆尽的时候，韩玉儿的武魂已经长的足足有一尺多高了，晶莹剔透，可爱至极，华美至极。

    而在树身之上，那些红色的光点则是汇聚成了一根极细极细，大约只有头发丝一般粗细的红色脉络。

    这些红色光点在别人体内的植物上都能汇成直径几十米的巨大通道，而全部被她吸收了之后，竟是只能汇聚成头发丝一般粗细，可见她的武魂品质是何等之高！

    而且，她的武魂本来只是一株小树，那小树枝上光秃秃的，什么都没有。

    此时，陈枫竟然看到，在这小树的顶端，开始往外抽出嫩芽。

    陈枫顿时一惊，说道：“师姐，你这小树可是要长出叶子吗？”

    韩玉儿本来毫无所觉，但是陈枫一说，她往下一看，也是惊喜的说道：“应该是。”

    忽然，体内绿光一闪，韩玉儿立刻惊声叫道：“我感觉到一股异样的波动，肯定是这小树要发芽了。”

    两人脸上都是露出狂喜之色，陈枫非常期待这小树武魂能够长出什么样的树叶，树叶又能有什么样的效果！

    那株嫩芽逐渐生长，终于，挣扎开一个头来。

    然后陈枫看到，它的尖端竟然是乳白色的。

    这白色非常的圣洁，散发着浓浓的神圣光芒，让人几乎不敢直视。

    陈枫顿时更加期待了，终于，这白色一点一点的挣扎了出来，先是卷曲的叶面，然后终于缓缓舒展开来。

    足足一个时辰之后，到了日落西山的时候，这一枚白色叶片才算完全生长。

    白色叶片极为漂亮，也极为神圣，表面泛着浓浓的白色光芒！

    那白色光芒逸散出来一点，落在陈枫身上，陈枫顿时就感觉身体一阵舒畅！

    他惊奇地说道：“这片树叶有何神效？”

    现在能让陈枫这个级别的武者感觉到舒畅的物品已经很少了。

    韩玉儿闭上眼睛，缓缓感觉。

    许久之后，她方才睁开眼睛，嘴角露出一抹笑意，看着陈枫，轻声说道：“陈枫，这一片树叶的功能我已明了，只不过嘛，”

    她狡黠的一笑，看着陈枫，古灵精怪的说道：“我现在还不能告诉你，且容我卖个关子。”

    陈枫哈哈一笑，指了指她，说道：“你呀！”

    陈枫也是没有追问，反正韩玉儿总不会害他就是。

    今日终于到此为止，全部结束！

    陈枫抓着韩玉儿的手，向着龙神府的方向而去。

    出了城池之后，两人并没有飞掠向前，而是就这么顺着官道，手牵着手向前走着。

    此时已是秋日，秋高气爽，临近傍晚时分，晚霞照在远处，壮美而瑰丽，两边树林之中，虫鸣兽吼之声不断响起。

    有风徐来，温凉有度，吹拂在人的脸上舒畅无比。

    行走其中，如在画中游，韩玉儿很是兴奋，她牵着陈枫的手，叽叽喳喳的说着，仿佛这么一段简单的走路她都极为的珍惜。

    而陈枫直到此时还有一种不切实际的虚幻的感觉。

    “就在今天，我灭了烈家，就在今天，我突破进入了武王境，就在今天，我斩杀了四星武王，也是在今天，我失去了我的紫月！我见识到了赢朝阳如此强大的一位世家子弟！”

    陈枫感觉这一天过得就跟假的一样，一天的时间而已如此之短，却已经发生了如此多的大事，他的命运也被彻底改变！

    但是，当陈枫感觉到手心之中的那一抹温柔，却是立刻就觉得真实无比。

    他攥紧了那小手，口中轻声自语道：“是真的，这一切都是真的，我也在今天，找回了师姐。”

    他忽然一把拽过韩玉儿，将她重重地搂在怀中。

    韩玉儿吓了一跳，但她仿佛能够感受到陈枫的心情，嘴角悄然爬上一抹笑意，也抱紧了他。

    陈枫在她耳边喃喃说道：“师姐，从此之后，咱们两个再不分离。”

    “好，再也不分离。”韩玉儿重重地点头，看着陈枫，满脸都是眷恋。

    当陈枫推开龙神侯府那小院门的时候，心情还是有些忐忑。

