    “叶炎，你既然能见到杨子轩，莫非你也已经到沙城了吗？”林淮问道。

    “嗯，我现在在沙城外围的沙城第二中学...”我回答道。

    “沙城二中？”闻言，林淮失声说道：“那不是四统领他们居住的学校吗？你怎么会跑到那么危险的地方？”

    于是我就把四统领召集沙城学生的事，迅速的讲了一遍，然后我忧心忡忡的说道：“林淮，具体的事情，我已经听杨子轩说了，你现在...应该在市中心吧？这四统领的目的很明显，他就是奔着你去的...你要小心啊...”

    “放心吧叶炎。”林淮笑了笑，说道：“这几天我们也没闲着，实力也是提升了许多。就算我们现在无法打败四统领，但若要逃的话，仅凭四统领，还拦不住我们...”

    “嗯...”我点了点头，说道：“这边还有我们给你通风报信，所以应当不会出现什么问题...”

    林淮那边沉默了片刻，半晌后，林淮才出声道：“叶炎，那四统领去市中心之后，必然不会在意你们的生死，在他的眼里，沙城的学生不过是是用来清理鬼的炮灰罢了...”

    “他此次召集沙城学生的主要目的，是为了清理大量的鬼，从而为他附属班级的学生开辟一条相对安全的道路，这样，他才有可能利用他庞大的附属班级的学生，在这偌大的沙城，找到我的踪迹...”

    “这沙城内部的情况，远比你们想象的要糟，我估计，这沙城内部的鬼，恐怕不下百万，而在其中，不乏有实力十分强横的鬼存在，因此，即便你们人数众多，但依旧十分危险...所以，叶炎，杨子轩，若你们真的决定要随那些统领来市中心，一定要小心，万万不可因为学生人数多而大意...”

    “好，我明白了...”我面色凝重的点了点头，说道。

    “嗯...我想你们的时间，可能也不多了，若你们真的决定随着那些统领来市中心，那就快跟上吧..”林淮缓缓说道：“还有，杨子轩，切记，若你看见有侥幸逃生的同学，被那些统领抓住处死...你千万不要因为一时冲动而上前救人...这一点，你一定要牢记...”

    “我知道了...”闻言，杨子轩眼神黯淡了一下，旋即缓缓的点了点头。

    “好，那我就先挂断了...你们一定要小心。”林淮说完之后，便挂断了电话。

    气氛略有些沉默。

    确实，以杨子轩的实力，若是去救人，恐怕非但救不了人，反倒把自己搭了上去，而且...他这么做的同时，也把他身边同学们的身份给暴露了出去，到时候，怕是一个人都逃不了。

    杨子轩显然也明白这一点，他叹了口气，然后有些勉强的挤出一抹笑容，说道：“叶炎，你也打算随着那些统领走吗？”

    “嗯...”我点了点头，说道：“我打算随七统领走...”

    “好。”杨子轩笑了笑，说道：“我打算随四统领走，我们以后就靠这个联络吧...”说着，杨子轩便抛了抛手中的李子厚的鬼牌，说道。

    “行。”我笑道：“路上小心...”

    “你们也是...”杨子轩朝着我们挥了挥手，说道。

    分别之后，我们便朝着停车场的方向迅速走去，七统领就是在那里集合的。

    等我们来到停车场时，人已经聚集的差不多了，里三圈外三圈全是人，甚至不少人都站在了车顶上。

    “各位，时间差不多了，我们走吧！”七统领看了一眼手表，然后说道。

    “好！”停车场响起了惊天动地般的附和之声，声音之大，犹如浪潮一般，席卷在停车场中，震的人耳朵直疼，由此可见，这停车场的人，究竟多到了一个什么地步...

    因为沙城二中处于沙城的外围，所以附近根本就没有鬼，于是我们一大群人，朝着沙城内部缓缓走去。

    我们班在队伍的中间位置，这里较为安全，反正我们也不差那点分数，没必要急于在前面杀鬼。

    我拿起手中的鬼牌，拨了陈超的学号，因为萧静莹拿的是陈超的鬼牌。

    之前萧静莹因为担心七统领认出来他们，于是我让萧静莹和她班级的学生，等候在距离沙城二中五百米左右的地方。

    而现在，显然不用担心被认出来这个问题了。因为，光是跟随七统领的队伍，恐怕就不下八千多人，萧静莹那二十来人的班级在人海中简直如同一个小船一般，所以，根本就不用担心会被七统领认出来的这个问题...

    “喂，是萧静莹吗？”我凑近鬼牌，小声说道。

    “叶哥，是我...有什么指示吗？”萧静莹问道。

    “你们可以来了，这里的人非常的多，七统领几乎就不可能注意到你们，放心过来吧...”

    “好的...”萧静莹点了点头，说道：“你们现在走到哪儿了？我们这就追上去...”

    “我们在沙城二中的停车场，我看看有没有什么标志物啊，嗯...我看见前面有一家超市，还有一个工商银行...”我打量了一下前方的环境，缓缓说道。

    “嗯呢，我知道了，我们马上过去，等我们三分钟时间...”萧静莹回答道。

    “不用那么急，现在学校的人很多，一时半会走不干净，你就慢慢走就行了...”我淡淡的说道。

    “好。”萧静莹回答道。

    “嗯。”说完，我便挂断了电话。

    过了十分钟左右，萧静莹和他们班级的学生，赶了过来，然后挤进了人群中。

    因为招手在人群中很显眼，而我又不想引起七统领的注意。所以，我看见她们之后，拿起鬼牌，拨过去号码，然后说道：“两点钟方向，嗯，大概七八米左右，我们在这儿呢，看见了吗？...”

    “看见了！”萧静莹说道。

    很快，萧静莹就带着她班级的学生，挤到了我的身旁。

    确实如我所料，过了十分钟时间，学生还没能从学校里彻底走光。

    毕竟这学校是六统领七统领的居住地，他们自然不会为了方便行走而把墙轰塌，而其他人就更不敢了，所以，虽然缓慢，但大家依旧一个接一个，从大门里缓缓走出...

    “叶哥，没想到人这么多啊...”萧静莹在我耳旁笑嘻嘻的小声说道：“嘿嘿，人这么多我就放心啦，就算那七统领还记得我，也几乎不可能从这么多人中找到我...”

    “嗯...”我点了点头，说道：“只要你们稍微低调点，那就没事..”

    我们随着人群走了三十多分钟，大概走了三公里左右，在这一路上，我们几乎就看不到鬼的存在，偶尔出现几个倒霉的鬼，也被七统领和他手下的附属班级的学生，瞬间解决了。

    我仔细的观看七统领出手，然后心中默默地比较我们两个的实力，如果他的实力仅仅是这些的话，我完全可以战胜他，但是，他刚才肯定没有全力出手，毕竟只是几只鬼罢了，所以，这七统领真实的实力，我依旧没有一个准确的概念...

    不过，我即便知道他真实的实力，并且有把握战胜他，我此时也不会出手，因为，四个统领现在彼此之间的距离，实在是太近了。

    因为四个统领虽然分成了四个不同的路线，但方向是同一个，那便是沙城市中心，所以此时四个统领之间的距离，并没有相差多远。因此，若我要是动手，那我们二人战斗时爆发的鬼气，势必会被其他三个统领察觉，然后我就会被四个统领围攻，到时候，恐怕难逃一死...

    于是我忍住了在此击杀七统领的冲动，继续跟着队伍朝着前方前进...

    约莫又走了一公里左右，前方出现的鬼，数量缓缓变多了起来...

