    纪清凌是被晃醒的。

    “纪小妹，快起来。”

    纪清凌哀怨的坐起身，抄起手边的物件就扔向纪清远。

    纪清远笑哈哈的躲开，指了指远处道：“你看看。”

    映入眼前的是一丝红光刚从天边跃出，原来是太阳出来了。

    纪林海同妻子坐在昨日那块石头上，相依一同看日出，不理身后一对儿女打闹。

    红光越甚，照亮了半边天，纪清凌手里拿着果子边啃边说：“真好看。”

    咔嚓几下将手里的吃完，又从储物袋里掏出两个，一个扔给纪清远。

    纪清远看着眼前这个蓬头垢面就吃了两个果子的小姑娘，又看了看天边的日出。

    算了，小娃就是饿得快。

    看完日出，收拾妥当，纪家小队开始了新一天的冒险。

    今日大家决定换一条路下山，纪清凌觉得自己气运女神附体，可以再找一株灵星草。

    走走停停收获普通灵草三二株，纪清远就看见路边一棵矮树。

    “纪小妹，你看那株灰雾，它的树籽掉在地上发的嫩芽煮汤可好吃了。”

    她走过去看了看：“哪里有嫩芽？”

    “灰雾的嫩芽一般都是发在树下的石块下面，见不得太阳，见了太阳就不好吃了。”

    唉，这树下还真有块大石头，她兴奋的将石头抬起翻到一边。

    “啊——”

    那石块下密密麻麻成团的白色小虫见到亮光开始四散逃离。

    “啊啊啊啊啊——”

    这一刻纪清凌头皮发麻，寒毛直竖，似是有无数小虫钻进了她的身体。

    她不停的跺脚，双手死命的搓着自己的手臂。

    一气跑到莫三娘身边哇一声哭出来。

    心知有些丢脸，可是根本控制不了，她是真的怕。

    “纪清远!”莫三娘也没想到女儿的反应会这么大。

    灰雾树下最是容易出现这种团虫。

    她朝纪清远丢过去几个眼刀子，一边拍着女儿的后背安慰她。

    那边纪清远扶着树笑得直不起腰。

    纪林海一个火球就将那些小虫烧成了灰烬，再狠狠瞪了儿子一眼。

    “无事了无事了，凌儿，爹已经将虫子烧死了。”

    纪清远渐渐止了笑，他知道再笑下去就要挨揍了。

    纪清凌上辈子就特别怕这种密密麻麻的小虫子。

    而且她也从来没有见过如此多的虫子聚成一团，然后一团一团的又聚在一堆。

    那散开的量密密麻麻，想想身上就奇痒无比。

    现在她要做的只有一件事，就是将纪清远打个半死。

    “纪清远！”举起长刀就追了过去。

    两人开始在山中追逐。

    但是很快她发现在山上纪清远就跟个猴样，上窜下跳根本追不上。

    算了不追了，还是等他睡着拿枕头给闷死好了。

    累的大口喘气的纪清凌放弃了，一屁股坐在地上。

    纪清远见她不再追了又跑了回来。

    “算了，纪小妹，这次算我不对，下次我猎只迷香猪给你吃可好。”

    “别动！”

    “你还来？”

    纪清凌指着他脚下一处喊道：“让你站着别动，你低头看你脚下。”

    纪清远认为纪小妹骗他低头好来偷袭他。

    “嘁，傻瓜。”还是低头看了一眼。

    在他两脚之间一株红色的植物，顶端开着同样的红色小花。

    “这是紫纱草？可是为什么是红色？”

    单从外形上辨认同紫纱草的是一样的。

    纪清凌食指点着自己的下巴点头道：“我直觉这是好东西，喊爹娘来看。”

    纪林海看着眼前这株植物，同样有些疑惑。

    “红色的紫纱草？”他转头看向妻子。

    莫三娘幼年时看过许多古籍，她肯定道：“这是株变异紫纱草。”

    “变异？”听起来就很厉害的样子。

    “娘，这变异紫纱草用在哪里？”他记得书上说紫纱草是染色用的。

    “普通的紫纱草只是常见的染料罢了。

    一般我们在坊市内买到的防御法衣，本色多以白色灰色为主。

    紫纱草就是紫色染料，至于变异的染料灵草，应是可以染成附有流光的法衣。”

    “流光？”

    “我小时见过一位女修穿过，举手投足之间流光灵动，十分的好看。”

    纪清凌自然清楚女人为了好看可以付出的代价。

    “娘，这株变异紫纱草可是能卖好多灵石？”

    “恩，怕是比你昨日那株兴许还要多些。”

    “真的？嘿嘿嘿，我就知道我一定是气运女神。”

    果然老天送她来这里是有原因的，金手指，金手指要来了。

    “你是不是想多了，那些得到上古前辈传承的都不敢说，你就两株草还气运女神？”

    纪清远也是高兴的，这样离娘的筑基丹是又近了一步。

    可是让他夸纪小妹，嘁~她怕是要飘上天。

    纪林海将那株变异紫纱草收好，有些高兴，碰到这些稀有的灵草确实是要靠运气的。

    “说起来，凌儿的运气确实不错，第一次上山就碰到两株珍贵的灵草。

    我们求仙一道，除了常说的资质包括了灵根，悟性和勤勉。

    气运就决定了你得到宝物的多寡，所谓机缘不就是如此。”

    纪清凌深以为然，觉得以后要多安排这种家庭集体活动。

    这次上山的收获颇丰，大家就想着可以早点回去了。

    半路，他们碰到了一只风甲兔。

    难怪青山叔说他们现在的修为猎只风甲兔都难。

    风甲兔确实挺难抓的。

    别看这小小一只，可是速度快，一身的皮毛似岩石般坚硬。

    好不容易堵上了你还打不死它。

    当然这个打不死是指纪清凌这样的炼气一层修士而已。

    其他三人没有动手，只是站在旁边防止它再次跑掉。

    “要找到对方弱点，多观察。”

    多人现场教学让纪清凌压力好大，那兔子从头到脚都被坚硬的皮毛包裹。

    浪涌术试过了，水球打在它身上起不到任何作用。

    刀砍在它身上也只是在皮毛上留下刀痕。

    木系的缠绕术更是一点用也没用，刚缠上去就被它轻易挣断。

    纪清凌估计自己的木灵根资质该是世间最差了。

    炼气期一层的木系法术，其他人的青藤就紧固许多。

    只有她的，自己用力一扯就断了，根本无法作为武器使用。

    为这事，纪清远没少笑话她，她凝成的青藤可以炒菜吃，嫩得很。

    将自己会的所有法术轮番试了几个回合。

    那只风甲兔也只受了轻伤，只要给它一个缝隙就能逃出升天。

    “爹？”纪清凌无法只得求救。

    “不管是人或妖兽，都是有弱点的，不要急，它逃不掉的。”

    意思就是，我就帮你堵着它，其他要你自己想办法。

