    因为空间内养了两个吞金兽，猫猫对于财政问题又有了紧张感。

    所以，她决定去大胖脸的家里走一趟。毕竟用烧烤料换星植的话，可省钱多了。

    大胖脸，真名唐然，家里挺有钱，也算是个富二代。

    唐然爱吃，这一点从他的大胖脸上就能看出来。这家伙在美食上非常舍得花钱，遇到特别对口味的，哪怕一掷千金也毫不含糊。

    不然也干不出拿烧烤料换走自家老头子精心培育的星植的事。

    唐然的父亲倒是跟儿子跟不一样，他最看不惯的就是自己的儿子一身俗气，把吃当成人生头等大事。唐父爱好赏花种草，修身雅兴，整个人身上都带着仙气。

    知道卯亦清要和自己交易烧烤料，唐然乐的浑身的肉都颠了起来。他特地和对方约了一个自家老头子不在的时间，还允诺满园的花草任由对方挑选——只要给够烧烤料。

    百花谷之行结束了，猫猫安排好了斯科几人在她买的房子内住下，然后一人踏上了去唐家的路。

    说起来也巧，唐家的庄园离卯亦清买的房子也不算很远。

    “你来了，快，快进来！”

    唐然打开庄园的大门，还不忘鬼鬼祟祟的朝四周看了看，生怕自家老子突然从什么地方跳出来。

    毕竟这事他也是第一次干，刺激啊！

    卯亦清顾不得在心里吐槽对方的行为，因为她目光被满园的积分，啊不，星植吸引了。

    唐家果然没有让她失望，一园子的星植有很多都是她没见过的。

    “咳咳。”卯亦清谨慎的看着对方：“你确定这些星植你都能做主？我要的可能不少。”

    刚要点头的唐然闻言立刻犹豫了：“你要多少？”

    这些星植可是老头子的宝贝，少了几棵他不一定能发现，可若是太多，老头子肯定饶不了他！

    “贵园的星植甚和我心，如果我可，我大概需要几百株。”卯亦清含蓄道。

    “不行不行！”别看唐然之前吹得厉害，但其实怂的一批：“我老爸会打死我的。”

    他挠挠头：“要不你挑个十来株就走吧，我真没办法给你太多。”

    十来棵？换成积分不过五千！她辛辛苦苦来一趟，就为了五千积分？

    猫猫摇头：“五十株，如果你同意，我可以给你很多很多的烧烤料。”

    见唐然的表情有些动摇，猫猫加大诱惑：“我可以给你五百斤烧烤料，足够你吃很久很久了。难道你不想天天吃到香喷喷的烤肉吗？”

    不要卯亦清多少，陷入幻想里的唐然哈喇子都要流出来了。他擦擦口水：“既然你都这么说了，那，那也不是不行，你速度快点。”

    不用他多少，卯亦清立刻朝着自己最心仪的那一波星植去了。

    正当两个人拿着货准备进行地下交易时，一道怒吼声突然传来：“孽畜，你在做什么！！！”

    听到声音的唐然吓得打了个哆嗦，他紧张的向门口看去，露出一个比哭还难看的笑：“……爸……”

    “我打死你个瘪犊子！”唐父的手里不知何时多了一根棒球棍：“你个懒猪，整天长膘不上进就算了，现在还来祸害老子的东西，我打死你个不肖子！”

