
　　那穿着白衣的小和尚并没有看到躲在暗处的我，好像遇到了什么急事，神色匆匆的跑进了极乐小镇。

　　“极乐小镇方圆五里不见人烟，这小和尚是从哪儿冒出来的？今晚可是七月半鬼节，鬼门大开，诸事不宜，这小和尚想干嘛？”

　　我看着小和尚的背影喃喃自语，沉思片刻，最终决定跟上去一探究竟。

　　进入极乐小镇后，我发现这小镇更像是一个历史悠久的古镇。不管是小镇的内建筑物，还是街上的小摊贩，都不像是这个时代的风格，更像是民国时期的风格。

　　街道上全是人，熙熙攘攘，来往不绝，像是在赶集。他们穿着各异，有的穿着民国长衫，有的穿着现代服侍，男女老少皆有。

　　两侧全是开门做生意的店铺，有茶楼，有赌坊，甚至还有青楼妓院，总体又以卖香烛纸钱的白事铺子居多。

　　而这些店铺有一个共同点，那就是每间铺子门前，都挂着一对红灯笼。就连那些街道上推着板车的移动小商贩，同样会挂着一对红灯笼。

　　小镇只有一条街，自东向西，直通到底，两侧是密集的铺子，看不到任何一条胡同巷子。

　　诡异的是，镇上的人好像都不喜欢说话。从我进入小镇开始，我就没听到有人开口说话，实在是安静的有些吓人。

　　我一直在跟着那小和尚，他进入小镇后，不知道在寻找什么，东张西望。最后在一间面馆门前停了下来，驻足片刻，然后便进入了面馆。

　　我紧跟其后，进入面馆后，看到面馆里坐了好几桌人，都在专心的埋头吃面，同样是不说话。

　　就连我们进来，也没有任何反应，好像没看到我们一样。

　　那小和尚找了一张空桌子入座，叫来店里的伙计，让伙计给他煮一碗素面。那伙计全程没有任何交流，只是点了一下头，然后便退下了。

　　我主动走到小和尚面前，小声打招呼道：“小师父，能不能拼一桌，一个人吃东西实在是没胃口。”

　　小和尚有些木纳，抬头看着我，楞了一下，起身双手合十，很是热情，“施主，快请坐。小僧也是一个人，只是小僧不沾荤腥，怕是会影响施主的胃口。”

　　这小和尚长的很英俊，皮肤比女人还白净，头上点了戒疤，看着细皮嫩肉的，像是古画里走出来的俊朗书生，实在是不像出家和尚的形象。

　　“小师父言重了，我也不爱荤腥，我就随便点两个素菜，一起吃胃口更好。”我客套了一句，然后挨着小和尚坐了下来。

　　小和尚并没有察觉极乐小镇的异常，好像是有些饿了，一直盯着厨房的方向，看着很是单纯。

　　见我在打量他，小和尚尴尬一笑，主动问我：“施主，相遇是缘，不知施主贵姓？”23sK.com

　　“小师父，免贵姓姚，叫我姚十三便可。不知小师父法号？师承何处？”我一直在套小和尚的话，这小子要么是真单纯，要么就是隐藏的很深。

　　小和尚并没有起疑心，说：“姚施主，小僧法名一清，师承大悲寺玄苦大师。此行是为了下山游历，连日赶路，又渴又饿。路遇这极乐小镇，便想着填饱肚子歇息一晚，明日在赶路。”

　　一清小和尚倒也没有说谎，说话时肚子发出了咕咕的叫声。可能是觉得有些失态，竟然尴尬的红了脸。

　　不多时，伙计便端上了我们的饭菜。一清点了一碗素面，外加我点的两个素菜，店家还特意送了一碟小菜。

　　“姚施主，实不相瞒，小僧早已饿的头昏眼花，那小僧就不客气了！”

　　这一清太可爱了，实在是讨人喜欢。我看他要动筷子，连忙用筷子夹住了他的筷子。

　　一清一脸疑惑的看着我，“姚施主，你这是何意？”

　　“一清小师父，我实话告诉你。这碗面不是给你吃的，你要是动了筷子，估计就得留在这极乐小镇了。”

　　一清脑洞惊奇，脱口问我：“姚施主，你的意思是这家面馆是黑店？”

　　“额……”我一时语塞，竟不知如何回答，转而问道：“一清小师父，佛门中人也算是修行之人，你难道没看出来？”

　　一清一脸懵逼，沉思着抓了抓自己的光头，随即开始仔细观察面馆的客人。

　　小半晌后，一清不知看出了啥，凑到我耳旁，小声说道：“姚施主，你刚才这么一提醒，小僧也觉得这间面馆有问题。掌柜和伙计一直没说话，就连周围的客人也不说话。小僧看他们脸色古怪，只怕真是一间黑店。师父说的没错，江湖危险。没成想，小僧刚下山，便遇到了这样的事情。”

　　一清说的很认真，我是哭笑不得，真想在他那榆木脑袋上敲一下。不过，这也证明一清很单纯。

　　我暗中拿出一张通灵符，折成三角板，让一清含在嘴里，同时提醒道：“一清小师父，你最好有个心理准备，呆会儿不管看到什么，都不能叫出声来。”

　　“嗯。”一清连忙点了点头，把通灵符含在嘴里。片刻后，只见周围的场景发生了天翻地覆的变化。

　　原本装修精致，一尘不染的面馆，竟然变成了一间破烂的老房子。店里随处可见蜘蛛网，桌上和地上更是积了厚厚一尘灰，好像是已经荒废了十几年的旧房子。

　　而那些埋头专心吃面的客人，个个都穿着寿衣，脸色铁青，双眼无神，一看就不知道是活人。

　　至于他们点的饭菜，并不是我先前看到的美味佳肴，而是一盘盘发霉腐烂的食物。桌上还有老鼠和他们抢食，可他们就好像在享受山珍海味一般，用筷子夹着不断往嘴里送。

　　一清看到这一幕，顿时恶心反胃，扭头哇哇呕吐，连胃里的酸水也给吐了出来。

　　我怕他惊扰了屋里的死人，连忙提醒他：“一清小师傅，万万不可大喊大叫。这是黄泉阴市，活人只进不出。要是惊动了他们，那你可真要去西天见你的佛主了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的行走阴阳之撞邪更新，第020章：黄泉阴市免费阅读。https://xs.23sk.com 