    又过了两天时间，秦风取出星河神木，速度远超以往，真真似一道流光般，他中间特地花了小半天时间前往尚武国，而后就全力往回赶。

    原本他用了三天多时间追逐那名镇魂宗弟子，可如今赶回，却不过花了一天多些许。

    可见其速度叠加之迅猛。

    终于，在这一日傍晚，秦风赶到了自己便宜师傅所驻扎的庚镇。

    根据后者所说，没有意外的他，他应该会在庚镇守到老死。

    秦风没有信这种鬼话，听过一遍也就忘了。

    站在知仙阁外，他伸手往乾坤袋中一捞，将两瓶形制不一的酒水拎在手中，大摇大摆往知仙阁内走去。

    现如今，他已经完全搞明白了。

    自己的便宜师傅之所以整天在知仙阁厮混。

    除了知仙阁内有他半成股份外，还因为他喜欢吃白食。

    例如那姓乐的万宝阁负责人，就常来这边宴请朋友，每次必点顶楼。

    段一飞话不多，整日做那不要脸的，鸠占鹊巢的陪衬，倒也算是一奇。

    至于他的钱，或者说俸禄都去哪儿了……

    秦风也不知道。

    “师傅，我来看你了。”

    秦风熟稔来到顶楼，奋起一脚踹去。

    可脚掌落处，却好似一块无物不破的铁板。

    秦风猝不及防下险些被震倒，好在他反应及时，否则这两壶佳酿，恐怕得摔碎在地板上。

    他叹了口气，又掏出两壶不同的酒水，一齐打开。

    清风鼓动，带着醇香酒意钻着门缝进入其间。

    围栏旁，目光放空，好似呆子一般看着庚镇的段一飞鼻尖微动，终于回过神来。

    “倒是有点良心。”

    段一飞脸上笑意闪过，将门上施加的灵力和阵法同时去除了。

    砰

    秦风再次踹门而入，丝毫不客气。

    两人的关系外人不清楚，他们心底却是有底，属于谁也不欠谁那一类。

    “你的信件在桌上，拿完就可以滚回去了。”

    段一飞伸手一招，门口整齐摆放的四壶白酒同时飘在他面前，在这过程中，瓶封已经在他完美的控制力下重新盖了回去。

    “败家玩意，不知道这么干酒香散得最快吗？”

    这话段一飞自然不会真正说出来。

    他的人设始终冷漠，偶尔说上两句就算平易近人了。

    “师傅，我这次杀了一个地尊。”

    段一飞的手顿住了，很快恢复正常，可还是忍不住在心底暗骂一声变态。

    “那又如何？”

    “师傅你曾说过，只要我能在不出那最后一刀的情况下杀圣尊，就可以接着修行其余刀意了。”

    秦风再度道。

    十个集镇，代表着十种刀意。

    可刀宗刀意，却远非这十种。

    自从知道刀意互相融合，能够造出一种更强的，只属于自身的刀意后，秦风对于剩下的刀意，就一直觉得心中痒痒的。

    只不过，自他第二次出任务回到庚镇，向段一飞这个传话筒说了后，对方却立刻制止了他。

    两人在那之后做下约定，直到秦风能够不借助那最后一刀的力量斩杀圣尊，就能开始休息其余刀意。

    而如今，秦风已经做到了。

    这也是他为什么会买那么多酒的原因之一。

    “我是说过，那又如何？”

    段一飞斜瞥过来。

    秦风顿时急了，当场就想抢回自己贡献的其他酒水。

    刚想动作，就被段一飞死死按住了。

    “送出去的东西，还有收回来的道理？”

    “你！”

    秦风承认，以段一飞的性格，恐怕唯有柳逍遥能够媲美一二了。

    对此，秦风也只是无可奈何。

    他咬着牙，终于还是从乾坤袋中掏出了一个玉石般的酒壶。

    “神仙醉！你小子竟然舍得买这种灵酒！”

    段一飞顿时转过头来，脸上犹然带着震惊。

    神仙醉的价格他再清楚不过。

    “师傅，说说原因吧。”

    秦风掂量着玉壶，脸上似笑非笑。

    可他明显低估了段一飞。

    也着实有些高估了自己。

    此话刚出，神仙醉已经脱手而飞，涓涓细流自瓶口潺潺流出，落入段一飞自动开塞的酒葫芦。

    “倒也不是你如今仍旧不应去练，只不过门内似乎有事要交与你，你不会有时间修炼的。

    秦风听着心中一惊。

    可不等他多做询问，眼前景象疯狂变幻，一转眼，就已经到达刀宗之内。

    矗立在万刀城上，秦风没有等候多久。

    他的斗笠十分好辨认，很快就有一名同样身着短打，脸上面无表情，好似一块千年寒冰的女子自上空飞来。

    “执法者秦，你的任务完成了吗？”

    女子身材被包裹在执法者衣裳中，一双眼睛无神看着秦风。

    “嗯，已经完成了，不过……”

    “不过什么？”

    女子有些不悦。

    “不过上面给的情报有误，那不是所谓的镇魂宗半步圣尊内门弟子，而是一名初入圣尊的强者！”

    闻言，哪怕是女子眼中也有一丝震惊闪过。

    她很快回过神来，眼神中带着怀疑看着秦风。

    “你从他的手中逃出来的吗？”

    作为这一支执法队的小队长，女子对于秦风的实力很了解。

    他的战力或许能够杀死半步圣尊。

    可对于真正的圣尊，哪怕是个水货，他的实力也有些不足。

    “不，我一开始就说，我的任务完成了。”

    秦风摇摇头，从乾坤袋中拿出一个盒子。

    盒子内放置的，正是被他以灵力保存在那名镇魂宗内门弟子的头颅，看着叫人心中狂跳。

    那残留在眼中的震惊和困惑，似乎在诉说着他不敢相信，更不想承认的失败。

    “你……很不错！”

    女子深深看了秦风一眼。

    她毫不避讳，拎起盒子就走。

    “你放心，若是核实过后，确定你所说的情报属实，我会向上面申请增加你的任务酬劳。”

    “谢谢师姐！”

    秦风所求的就是这点，立刻道谢。

    紧接着，他回到地穴所在的峡谷。

    不过，他却没有第一时间回去地穴，反而朝着峡谷深处而去。

    除了徐新和李连两人外，秦风或许是这几年里，唯一踏足这里的生物。

    两人自一年多以前那场劫云后，就对秦风关注不已。

    此刻见秦风前来，倒也不生疏。

    打了个招呼后，秦风走入了黑铁色的古老塔楼中。

