    首先，这是一个48小时后就会删掉的单章。

    你们的作者君已经听取了书评区那位读者的建议，48小时候会清理掉这些单章。

    ……

    上架已经六天了！

    1号的10更、2号的6更、3号的8更、4号的8更、5号的5更、6号的7更......

    作者君是不是很勤奋！（快，夸我！）

    有的读者说你章节短小，更再多也没用，那么我们来看看字数，哼哼哼！

    上架到现在，6天静悄悄已经更新了快12万字，平均下来每天也有2万字了吧？

    整理稿子时心情真的很忐忑，因为上架后的章节，我很怕出错，真的很怕出错，可是每当连着码了10几个小时字，发现头晕晕的，眼花花的，总还是会有那么一两个漏网之鱼在......如果真的出现了语序、错字的问题，大家只要提到，我都会改的。

    因为故事万一说不好了，错别字和语序再扎心，那就不好玩了。

    在这里，静悄悄先给各位读者说声谢谢！

    一谢你们的订阅。

    二谢你们的月票。

    三谢你们长时间以来对我的包容、理解、支持、鼓励。（重点）

    说起来不怕你们笑话，昨天1点钟睡着，今天早上5点就滚起来码字了。

    因为这么爆下去，估计月中存稿就没了。

    但是每一章写起来，真的太耗体能了，这两天手一直在抽筋呢......（都快成鸡爪了）

    最近几天成绩越好，你们帅气的作者君就越紧张。

    不仅是因为我码字的速度真的是手残，更因为之前打下的腹稿问题很多，需要一一修改，每次修改一章，我都得花上大半个小时，可能说出来你们都不信，但是我是真的要这么多时间来修改......

    这不是强迫症，这是我觉得我对你们给予我的支持所必须给出的尊重。

    对了！

    172章没人订是什么鬼啊！

    我都应你们要求换女主了！

    喂！你们别看到日常就跳啊，里面我埋了一些伏笔的！

    有些梗可能你们会不太适应.....因为我是根据很多美式幽默来写的.....如果你们不喜欢，我接下来会调整。

    不过.....说真的！

    你们这群坏蛋，太坏了！太坏了！TnT！（快去订阅去！）

    好吧，多的就不说了！

    再说就矫情了！

    反正睡五个小时也好，码他个十七八个小时也好！我们.....爆发继续！

    当然，有几天我会少爆发一点，只保底五更，大家理解下，那绝对是为了保证我要修改接下来的存稿留出时间和空间。

    对了，不完全是因为你们的建议我改稿啦....主要是我这个手残，留下的错别字特别特别多，眼花缭乱的......

    所以！

    求订阅啊！大大们，各位读者大大们！有条件的快来肝静悄悄一波啊！

    求月票啊！伙计们，前有强敌，后有追兵，这月太凶残了啊！

    求推荐票啊！月票没了，大家可以点下这个呀！

    啊啊啊啊！

    不说了，进小黑屋了！

    2018年8月6日星期一

    静悄悄地写

    （上架后第四次单章，48小时候删除）