    众人接着出发，沿着紫河上行。

    距离紫雾绝地越来越近，甚至能模糊看到幽暗的丛林深处，有紫光闪耀。

    这时，走在最前面的项义忽然猛一挥手，神色凝重地看向紫河。

    众人心中一惊，齐刷刷停下来。

    下一刻，河中心突然溅起巨大的浪花，一道黑影跃水而出，不等他们看清楚长相，就在众人眼皮底下消失。

    “不好！”

    “快躲开！”

    ……

    众人惊叫，瞬间四散开来。

    秦桑身上红光闪烁，正欲催动密符暴退，心中忽然有种不祥的预感，毫不犹豫一拍腰间的尸傀袋，飞天夜叉现身。

    ‘砰！’

    一声闷响。

    飞天夜叉竟被直接打飞出去，狠狠撞在一棵树上。

    它身上的煞气溃散，胸口深深地凹陷进去，幸好飞天夜叉的肉身强横，没有在这一击下四分五裂。

    换做在场的其他人，硬挨这一下恐怕下场都不会太好。

    飞天夜叉被打飞，那个东西才显出身形，竟是一条怪鱼。这条怪鱼形态类似鳄鱼，四肢和尾巴却像是用各种妖兽拼接而成的，长相非常凶残。

    秦桑趁机闪身逃离，来到飞天夜叉身边，检查伤势，发现飞天夜叉胸口竟被洞穿了。

    崔吉幸灾乐祸的看了过来。

    不过，因为被打中的不是要害，伤口看起来可怕，实则对飞天夜叉影响不大，吞噬地煞之气就能快速恢复。

    秦桑遇到危险，第一反应就是逃跑，或者动用乌木剑或者飞天夜叉。丛林里的生灵前所未见，能力非常诡异，他就算有金辉甲，也不想让它们摸到自己。

    面对这种生活在紫河里的怪鱼，香囊失效了。

    他很郁闷，这家伙选择偷袭他的原因很简单，八个人中，只有他和柳夫人的修为最低，柳夫人有人贴身保护，偷袭谁就显而易见了。

    项义皱眉盯着怪鱼，突然想起了什么，“不好！紫河鳄！快杀了它！”

    众人一怔，虽然不知缘由，但看到项义焦急的样子，不敢怠慢，纷纷祭出法宝。

    一时间，五颜六色的法宝之光轰向同一个目标。

    秦桑也不甘示弱，施展剑气雷音，给飞天夜叉报仇。

    紫河鳄扭头就跑，臃肿的身体却异常灵活，在逃跑途中，张开大嘴，发出一声刺耳的嚎叫。

    嚎叫声尖利，贯穿耳膜。

    刚刚叫出声，紫河鳄就被乌木剑击中，紧接着又有两道法宝的攻击袭至。法宝接连打中紫河鳄，但没能杀死紫河鳄，让嚎叫声传了出去。

    众人再度祭起法宝，想要继续攻击的时候，却被项义阻止。

    只见他死死盯着丛林深处，任由紫河鳄逃回河里，在众人疑惑的目光中，低喝道：“紫河鳄的叫声能召唤附近的凶兽。快走！进紫雾绝地！”

    话音未落，众人便感应到丛林深处出现了异样。

    怪叫声比之前更加急促，有黑影在向这里飞驰，密密麻麻。

    看到这一幕，众人头皮发麻，不用项义催促，立刻收起各自的法宝，跟着项义逃命。

    这一下就显现出遁术的差距来了。

    秦桑只动用九龙天辇符，就能和遁速最快项义齐头并进，场中人人侧目。

    紧随他们身后的就是柳氏夫妇和抱剑青年，抱剑青年自行悟出了剑气雷音，方才秦桑催动乌木剑的时候，他看了秦桑好一会儿。

    然后面是崔吉、华服胖子和盘姓修士，三个人速度相差仿佛，落在最后，尤以盘姓修士最为轻松，似乎并未使出全力。

    身后凶兽成群。

    众人狼狈逃窜，幸好这里距离紫雾绝地已经不远，很快他们便看到前方出现一望无际的紫雾。

    紫雾遮天蔽日，将整片丛林都笼罩在里面。

    来到这里，众人嗅到一阵阵芬芳香气，紧接着感觉皮肤开始刺痛。

    还没进去就遭到了腐蚀，他们急忙催动真元护体。

    凶兽越来越近，在丛林奔驰，声势惊人，如同闷雷。

    项义身影刚落下，迅速从芥子袋取出一朵莲花状的奇宝。仔细看才发现，这并非真正的炼化，泛着苍白的光泽，竟是用某种白骨雕刻而成的。

    莲花奇宝此时是合拢的。

    真元灌注。莲花缓缓绽放，最终有巴掌大小，所有花瓣都在发光，熠熠生辉，最终这些光芒汇聚，变成一个巨大的护罩。

    紫雾触及到护罩，竟纷纷避开，由此开辟出一片安全的区域，容纳他们八个人绰绰有余。

    “进来！”

    项义招手。

    众人靠过去，撤掉护体真元，发现皮肤不痛的，此宝确实能抵御毒雾。

    在荷花奇宝的庇护下，众人匆匆进入紫雾绝地。

    他们屏气凝声，侧耳倾听，不多时，身后的奔驰的声音停止了，有凶兽在外面怪叫，但不敢冲进来。

    “是我疏忽了。”

    项义解释道，“紫河鳄非常少见，本以为我们这么多人，它们不敢现身……幸好清风道长神通出众。”

    崔吉阴阳怪气，“妖道在二十年前就靠着这头夜叉充门面，现在还没有半点儿长进。”

    柳姓修士摇头道：“不能这么说。我看道长这具夜叉不简单，肉身很强横，那一下应该只是皮外伤，在下在中期时，也不好轻易胜之。道长最厉害的还是遁术，在下也望尘莫及，希望以后有切磋的机会。”

    项义也点头附和，“看起来像凝练蛟魂的法宝，却又有些像灵符之力，好生奇怪……”

    “遁术只是小道儿尔，让诸位道友见笑了。”

    秦桑淡淡说道，自然不会主动暴露九龙天辇符的底细。

    他们也不好探究别人的隐秘，见状便不再多问。

    崔吉心中暗恼，却也不好多说什么。

    ……

    外面的兽群渐渐散去。

    众人打量这里的环境。

    紫雾绝地里的古树明显稀疏了起来，受到影响，树皮呈现出紫色。

    看到此景，秦桑突然低头盯着项义手中的荷花，指着其中一个花瓣，疑惑道：“项道友，这件奇宝也会被紫雾侵染么？”

    众人定睛一看，果然发现，那片花瓣上，原本是纯粹的苍白色，此时泛着一抹妖异的粉红。

