
　　轰隆隆……

　　连续不断的轰鸣之音不断从血魔幡内传出，江尘攻击的气浪越来越强势，已经有少量的金光从血魔幡内溢出。

　　“快看，血魔幡在剧烈的震动，江尘公子正在攻击血魔幡。”

　　御家一个客聊惊讶道。

　　“江尘公子真是神威莫测，他浑身上下都是至刚至阳的气息，血魔幡内的戾气根本无法奈何他，不过，以江公子的手段，想要从血魔幡内冲出来，恐怕也不是一件容易的事情啊。”

　　御天龙虽然也吃惊不已，但江尘能够进行攻击，说明江尘暂时还安全，这是一个好消息。

　　“家主，我们现在怎么办？江公子如果破不开血魔幡，我们根本阻挡不了血月公子的血祭。”

　　另外一个客聊满是担忧的说道，战斗进行到了现在，大黄狗已经灭杀了所有的血魔首领，剩下的血魔虽然数量众多，但都是人丹境的血魔，对他们的威胁并不是太大。天籁小说网

　　但真正的威胁还在血月公子身上，只要血月公子活着，就能够培养出成千上万的血魔，所以，这些血魔死了，血月公子一点也不心疼。

　　现在的场景，御天龙等人也直接陷入了两难境地，血魔对他们没有太大威胁，但他们也无法阻挡血月公子进行血祭，一旦等血月公子血祭结束，所有人都得死，而且会死的很惨。

　　如今唯一能做的就是把剩下的少女全部带走，但这种情况基本不可能，血月公子根本不会允许这样的事情发生，只要他们有这样的举动，血月公子就算是拼了也会出手阻拦，到那时候，会将血月公子完全激怒，迎来的，绝对是血月公子最大的杀机。

　　“我有办法。”

　　大黄狗突然开口说道。

　　“什么办法？”

　　御天龙惊喜的看着大黄狗，这条狗无比神异，这个时候，恐怕也只有依靠大黄狗，才有希望了。

　　大黄狗没有说话，他神色突然间变的无比凝重，一道无形的神念从他脑海中激射而出，大黄狗神念无比神异，竟然直接穿过了血魔幡，传入江尘的耳中。

　　“小子，不要白费力了，以你现在的实力，根本破不开血魔幡，现在只有一个办法，就是短暂切断血魔幡和和血月公子之间的联系，然后你快速的掌控血魔幡，一旦失去了血魔幡，血月公子将受到巨大反噬，成为刀俎鱼肉，任由你宰割。”

　　大黄狗道。

　　“你有办法切断血魔幡和血月公子的联系？”

　　江尘心中一惊，血魔幡已经被血月公子完全炼化，本源相连，想要强行切断两者之间的联系，无疑是非常困难的。

　　“试试看了。”

　　大黄狗说着，他大口一张，从口中吐出一柄宽大的断剑，断剑落在地上，发出铿的一声响，正是当初是旋阳城荒废区得到的断剑残片。

　　大黄狗神色秉然，他哇的喷出一口鲜血，这是龙马的精血，精血落在断剑之上，那原本犹如废铁般的断剑，突然剧烈的晃动了起来。

　　断剑跳动的越来越剧烈，得到大黄狗的精血，就好像一块久旱的土地突然得到甘霖的滋润一样，随着断剑跳动的越来越剧烈，在大黄狗的控制下，断剑直接飞上了高空。

　　吼~

　　大黄狗突然发出一声巨吼，他浑身上下无数道精光冲出，全部没入断剑内，一时间，断剑飞舞，向着血色的祭台直接斩了过去。

　　“那是什么，好强横的威压啊。”

　　“一股神圣的气息，让我好想在面对天神一样，太可怕了。”

　　御天龙几人震惊的看着上空的金色断剑，那神圣的气息让他们忍不住生出膜拜之气，那那种气息，高高在上，似乎超越了天地。

　　哗啦！

　　断剑斩出一片金色的光幕，向着祭台冲击而去，正在血祭中的血月公子脸色也是瞬间大变，他从这道光幕中，竟然感受到了一股极度的危险。

　　“这是什么宝贝？”

　　血月公子大惊，身躯连忙横溢，躲避掉了光幕的攻击。

　　“奶奶的，根本发挥不出丝毫的威力来，不然的话，秒杀血月公子，不过切断他和血魔幡之间的联系足够了。”

　　大黄狗骂了一声，断剑斩出的金色光幕，形成了一道屏障，阻挡在血月公子和血魔幡之间。

　　血月公子脸色瞬间大变，因为在这一瞬间，他竟然感受不到自己和和血魔幡之间的联系，那一道金色的屏障，带着难以言喻的神圣气息，好像一个世界屏障一样，能够切断一切。

　　血魔幡内，江尘明显感受到了血魔幡的变化，那股被人操控的气息消失不见了，以江尘的阅历瞬间明白，大黄狗得手了，真的切断了血月公子和血魔幡之间的联系。

　　“这条狗果然是好本事，血月公子，你完了，血魔幡，给我掌控。，”

　　江尘何等手段，哪怕只给他瞬息功法，也能够出奇制胜，在大衍炼魂术的帮助下，他瞬间找到了血魔幡的本源之处，他的神念犹如利剑一样，把血月公子留在血魔幡中最后一道神念给斩碎，然后强行占据，彻底掌控了血魔幡。

　　江尘要掌控血魔幡很容易，在大衍炼魂术之下，想要得到一件战兵，太简单了，而且，血魔幡中的厉魂都害怕江尘的气息，一旦失去了血月公子的掌控，便会立刻被江尘给折服。

　　刷！

　　这个时候，金色的光幕也消失不见，那破旧的断剑铿的一声落在地上，变成了原来破烂不堪的状态，而此刻的大黄狗，也是双眼一黑，噗通倒在地上。

　　“大黄。”

　　御子涵惊叫一声，连忙来到大黄狗的身旁，把大黄狗保护起来。

　　这时，江尘从血魔幡走了出来，巨大的血幡已经被他完全掌控，直接收尽了乾坤戒内。

　　“不……”

　　正处于血祭中的血月公子发出一声嘶吼，血魔幡的丢失，是他无法忍受的，血魔幡是他的根本，是他最强大的手段，想不到今日阴沟里翻船。

　　哇……

　　血月公子哇的喷出一口鲜血，他双手抱头，发出嘶吼，他的脸上满是痛苦，一道道难看的血纹布满他的脸庞，在血魔幡丢失和血祭被打断的双重反噬之下，血月公子已经变成了强弩之末。

　　“血月公子，受死吧。”

　　江尘一步跨出，来到祭台之上，他一把抓住血月公子的天灵盖，金色的手掌猛然用力，生生把血月公子的头颅给拧了下来，连带着血月公子体内的魔丹。

　　“啊，公子……”

　　见到血月公子被杀，那些血魔嘶吼了起来，对于他们来说，血月公子就是他们的精神支柱，是他们的神灵，现在连神灵都死了，他们如何受得了。

　　“血魔丧心病狂，乃世间异类，本身就不应该存在，全部给我死吧。”

　　江尘祭出血魔幡，巨大的血魔幡张开，犹如一个巨大的魔王口一样，无数道阴风从其中喷射而出，那剩下的数百血魔，全部被江尘给收了起来，以他们人丹境的修为，进入血魔幡内，只有被江尘碾杀的份。

　　自此，血月公子被杀，整个黄石一带所有的血魔全部被歼灭，一个不留。

　　对于血月公子来说，这无疑是一种讽刺，他得到血月老人传承，本来要在齐州掀起一场大浪来，他的志向是让血魔传遍天下，不料碰到了江尘，不但丢掉了性命，血魔幡也易主，可以说是为他人做嫁衣。

　　对于江尘来说，这次前往黄石一带灭杀血魔，绝对是受益匪浅，自己本身的修为晋升天丹境不说，单单这血魔幡，就是难以想象的收获，此幡虽然是邪魔之物，但却不失为一种保命手段，是一个强大的底牌。

　　原本躁动的阴煞谷突然之间变的安静下来，御天龙和御子涵等人均是抬头看着上空的江尘，他身穿白衣，一尘不染，身上有淡淡金光闪烁，他眸若星辰，黑发乱舞，如一个真正的战神降世，浑身上下都散发出让人折服的上位者气息。

　　这样的江尘，本身就带着魔力，连那些受到惊吓的少女们，都看的痴了。

　　九十九个少女被血月公子血祭了八个，还剩下就是一个，人生本就无法十全十美，有些时候，总要有人牺牲，这是没有办法的事情，江尘已经尽力了。

　　“他真的杀了血月公子，灭杀掉了所有的血魔。”

　　御家一个老者喃喃说道。

　　“这才是真正的天纵之资，他的身上，有大气运，他是天生的王者。”

　　“他将来的成就不可限量，从现在开始，我御家以江公子马首是瞻，完全跟随江公子，听从江公子调遣。”

　　御天龙已经下定了决定，他不是傻子，他能够看出江尘的潜力，这样的天才人物，没有人能够估量他的前景，这是万年难得一见的旷世奇才。

　　“我御子涵自命天才，但和他比起来，实在是不值一提，我相信一年以后他和南北朝的约战，一定会非常精彩。”

　　御子涵暗道，跟随江尘这些天，他已经彻底明白了江尘的恐怖，这是一个善于创造奇迹的人，今日灭杀血月公子，便是创造了一个奇迹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第一百五十六章 夺血幡，杀血月免费阅读。https://xs.23sk.com 