    第534章 又回来了

    “那就就此别过吧，有工作人员带我们下山，你们就不用担心了，今天太打扰你们了，就不用送我们了。”

    李伟东这时候又说道，在这里待了这么一天，大家也都熟悉了，彼此之间也增进了不少感情, 他知道黄老师他们是好人。

    黄老师听了后也点了点头，目送着他们离去。

    李伟东他们手里捧着从哪仲那里得到的这些敦煌经书，一刻都不敢怠慢，毕竟这东西可是非常珍贵的，若是有什么闪失的话, 他们恐怕一辈子都不够赎罪的。

    “真是太好了, 叶先生真是百闻不如一见，他人真的太好了，今天一相处，我也能够感受得到他是一位非常仁慈的人，而且他的精神气还特别的足，我从来没有见过哪一个上了岁数的人能够像他一样精神鹤唳。”

    叶伟东旁边的小助理说道，今天在蘑菇屋里不仅仅和叶玄接触了，也和不少嘉宾接触了，让他们知道明星在屏幕里和在私下里是不一样的，虽然他们被万人所追捧，有着非常多的粉丝，但是他们依旧保持着初心坚持着自我。

    “这些敦煌经书够我们研究几十年了吧？”

    旁边的一个教授也美滋滋的说道。

    “对了，我们还没有询问敦煌飞天琵琶曲的事情呢，今天太高兴了，我都把这件事情给忘光了。”

    李伟东这时候一拍脑袋赶紧喊道，其实他们这一次来到蘑菇屋找叶玄不仅仅是为了敦煌经书的事情，还有就是关于敦煌飞天琵琶曲。

    敦煌飞天时刻在敦煌莫高窟里的一幅壁画，而琵琶曲则是后人为他所谱的一首曲子。

    这首曲子是刻在敦煌飞天这一幅壁画的旁边，她们在去敦煌莫高窟考察的时候就看到了, 在这壁画旁有这么一曲。

    后来这曲子流传了出去, 也就被现在不少的歌手改编成了真正的一首歌曲，有不少人利用这首歌曲当背景音乐，翩翩起舞，但是敦煌研究所的这种人非常的清楚，这曲子可不是这样谱出来的。

    “那现在该怎么办？我们总不可能又掉头回去找叶老爷子吧？这样会不会有点不太礼貌啊？”

    旁边的一个年轻的教授也快急死了，他是负责这敦煌飞天琵琶曲的主要人员，这一次拿到了敦煌金书后，他们这几个人都高兴坏了，早已经把这件事情给忘得干干净净了，这下子半路才想起来。

    “还是回去一趟吧，毕竟这对我们来说也非常重要，而且最近不是好不容易有一点进展了吗？如果回去再询问叶先生的话，说不定能够给我们的研究增添不少的相关经验，再说了异星神是一个非常好说话的人，就算我们这么折回去，他应该也不会说什么的。”

    李伟东想了想后，冲着众人说道，大家听到他的话后犹豫了一会儿，但是为了自己的研究内容，也决定重新返回山上去。

    “那我们这一次可得自己走上去了，之前是跟导演联系了，有工作人员下来带着我们如果这会儿还跟导演联系的话，岂不是显得我们有些出尔反尔。”

    老教授冲着众人说道。

    大家听了后都点了点头，不过就是爬爬山罢了，就当是锻炼锻炼了，而且这才刚离开不久

    她们同行当中也有不少年轻人，年轻人的记忆力总是要好一些的，凭借着大家的努力也把这路给记得七七八八了。

    “走吧，我差不多能够记得上山的路。”

    小助理冲着众人说道，大家便跟在小助理的身后，一步一步的朝着山上的蘑菇屋去了。

    而这时候众人也并未这么快的去睡觉，反而是聚在了蘑菇屋里聊聊天，开开玩笑。

    “今天这敦煌研究所的人来这里道也给了人不少惊喜，我原本以为在研究所里工作的教授们紧紧指挥，对着文献做研究，但是没想到他们的生活也这么的丰富有趣。”

    子枫妹妹摸了摸自己怀中的小狐狸笑着说道，这只小狐狸最近在蘑菇屋里呆的是越来越舒服了，而且他好像完全适应了这里的生活，根本就不想回去了似的。

    “人家怎么可能天天呆在研究所里的，她们也是人，肯定也会有自己的生活的呀。”

    黄老师这时候也补充道。

    子枫妹妹听了后轻轻地点了点头，确实如此，不管是谁不管从事什么事业，大家都是人，每一个人都有喜怒哀乐，都有自己的兴趣爱好。

    “不知道他们这一次把这些敦煌金书带回去了之后会有什么样的收获，真的太想看到他们研究出来的东西了，毕竟这对华国来说是有着非常大的好处的，虽然不能够把之前遗失的那一些文献给拿到，但是从叶老爷子这里拿走的这些敦煌金属可比之前被烧杀抢掠的那些要珍贵的多。”

    何老师这会儿也说道。

    大家正聊得开心，突然听到了门外有脚步声。

    “怎么回事？这山林里面应该不会出什么事吧？”

    子枫妹妹的耳朵比较尖一点，一下子就听到了外面不同寻常的声音，这让他的鸡皮疙瘩一下子就起来了，心中也想到了些不好的事情。

    “怎么可能会有事呢，我们都已经在这录节目录了多久了，而且再说了不是有导演和工作人员她们在外面吗？不会出事儿的，说不定是山下的村民早上来了有什么事我们一起去看看吧。”

    何老师见子枫妹妹这么的慌张，于是便开口安慰了几句。

    子枫妹妹听到了后点了点头，稳了稳心神，跟着大家一起出去了，谁知道一出门就看到了李伟东他们再一次出现在了蘑菇屋的门外。

    “叶先生真是不好意思，这么晚了还找上门来。”

    看到大家都出来了，李伟东冲着众人不好意思地笑了笑。

    大家看到敦煌研究所的教授们又重新回来了，心中都觉得非常的奇怪。

    “李教授这是怎么回事？你们是有什么东西落在这里没有拿吗？”

    黄老师这时候开口问道，目前走过去把门给打开了，能不能让人家站在门口说话？

    李伟东听了后犹豫了一会儿还是点了点头。

    (本章完)

