    皇帝协同文武群臣一并出宫，气势倒是十足。

    在路上时，不少大臣心中都多少有点紧张，因为宋北云那之前的言之凿凿还有大医官的话，让他们心中有着不好的预感。但事到如今，却已是箭在弦上不得不发了，也只得硬着头皮跟着圣驾缓缓朝皇城司大狱走去。

    “宋大人。”大理寺卿快步走到宋北云身边，笑着打量着面前的宋北云，只是这叫了一声便不再说话的德行，让人难受。

    “哦，是丁大人！”宋北云连忙拱手笑道：“不知道大人找下官有何吩咐。”

    “吩咐倒是没有，只是觉得方才宋大人在朝堂上那一番论述说得铿锵有力，寥寥数句便将罚与罪之理阐述了当，想来宋大人虽是年轻却是深谙法理，我听说宋大人即将春闱，若是有意，春闱之后便来大理寺之中，我会与官家说的。”

    “哎哟……多谢丁大人厚爱。”宋北云一个躬鞠了下去：“宋某何德何能，况且下官名声可是恶臭难闻啊。”

    “法为国本，但法理枯燥，鲜有人愿修习。至于那名声，哈哈哈哈……你当本官的名声又好到哪里去？”

    唉？这话好像也没错，大理寺卿的名声可也不是什么好听的，只是人家是正儿八经的士大夫阶级，很少有人会当面说罢了，只是这九寺列卿之中，唯独就是这大理寺卿丁允丁大人不拉帮不结派，每每有人拉他入伙他都会明确拒绝。

    用现在的话来说就是他在用最大努力保持司法的独立，这种人是让人佩服的，宋北云对列为公卿可都做过研究，要说这大宋还有谁能让他佩服，除了远在福州的老赵，剩下的就是这大法官丁允了。

    在一个党阀之争愈演愈烈的大宋之中，想也想的到一个没有站队的大员会有多举步维艰，之前还听赵性提过说这大理寺的丁允早就有入列三公之能了，但却一直没成功，其实就是因为他从不站队。反正有人提起，不是说他年龄资历不够就是说他没有明确功绩。

    不过想来倒是也有道理的，九寺之卿最年轻的就是这大理寺卿，位列公卿却是不满四十，为官二十二载，想来比宋北云当官的年纪还要早一点。

    “宋大人。”

    “丁大人太客气了，您称我为小宋或者北云都可以。”宋北云满脸堆笑的说道：“丁大人的才学可是我一直倾慕仰视的，您如此客气却是让我有些无所适从。”

    “哈哈哈，小宋。”丁大人与宋北云并肩而行：“我此处有个问题问你。”

    “请问。”

    “君无为，法无不为。法行而君不必忧，臣不必劳，民但而守法。若以法理定天下，此法何解？”

    “法为法、君为君、国为国。君治国不治法，法治国不治君，君治民、法治官，官民皆依法。民以法无禁止皆可为，官以法无明说不可为。”宋北云小声把自己的看法说给丁大人听：“此为君臣之法也为天下之法。只是这君无法可依，却是个漏洞，只是此漏洞堵不得也不堵不住。只能靠丁大人这般的重臣以法为鉴，时刻警醒君王。”

    丁大人深吸一口气，眼神诧异的看着宋北云：“宋大人此番话是有些颠覆，却……不行，我要细细琢磨一番，来来来，宋大人再复述一番，我好生记下来。”

    在他记下来宋北云这番话之后，一路上就再也没说什么话了，只是时而自言自语，时而有是面容舒展，仿佛在自我论证一般，看着倒是像有了些魔怔。

    旁人嘛，等级不够的也不敢去问，等级够的却不想搭理这个轴人，所以只有宋北云一路走在他身边，一直来到了皇城司的大狱门前。

    命人打开大狱的门，里头热烘烘腥臭臭的味道就涌了上来，宋北云连忙捂住了口鼻，而身后群臣也不由得捂住了口鼻，赵性从步辇下来之后，差点被熏了个跟头，旁边立刻有人递上了湿毛巾供其掩住口鼻。

    “妈的。”宋北云拽过旁边的狱卒：“不是让你们打扫干净么？怎的如此恶臭？”

    “宋……宋大人，真的不怪小的，那些公子哥儿在里头乱吐乱拉的，这谁……谁顶得住啊。”

    哎呀……宋北云用力揉了揉脸，他千算万算没算到这一步，这毒瘾犯了的人啊，出现幻觉、大小便失禁等等情况都是正常的，只是没想到……

    “官家，下头恶臭不堪，可真的要进去？”旁边的老太监嗔怪的看了宋北云一眼，低头对赵性说：“要不派人进去瞧瞧便好了。”

    “不。”赵性态度坚决：“朕定要亲眼看看。”

    说完他捂住口鼻就走入了地牢，身后的人见到皇上都下去了，自己哪能还待在上头，所以纷纷跟了下去，不少大臣都被这股味道给熏得摇摇欲坠，就连赵相在走下去的一瞬间都眼前一黑，差点栽个大跟头，幸好旁边刑部尚书急忙扶住了他。

    走下大狱之后，众人的脸色都变得严肃起来，因为这下头的场景着实让人震惊。

    那平日里彬彬有礼的读书人也好、世家子也好，如今就变得如同野兽一般，哀嚎者有、呻吟者有、呢喃者有、辱骂者有，林林总总百态众生，他们其中不少人赤着身子蜷缩在墙角，还有些人正蹲在一旁浑浑噩噩，神志不清。

    听到外头有动静，有些尚有意识的人冲了过来，如同恶鬼一般咒骂起来。

    赵性站在牢笼门口看着面前的人，脸色铁青。其中有些人他认识，甚至有几个还是他童年玩伴，可如今却已是变得如此人不人鬼不贵。

    “宋北云！枉我还将你当兄弟，你居然如此待我！”突然一个声音传了过来，接着就见那蓬头垢面的王文远晃晃荡荡的走了出来，一只手伸出木头牢笼一把拽住的却是赵性的衣角：“你这孽畜，可知我是谁！”

    王老太监差点就要抽刀断手了，但赵性却抬手制止了他的行为，继续低着头看着王文远：“你唤我是谁？”

    “宋北云！你少给我装腔作势，我爷爷可是文圣公！即便是那狗皇帝来也不敢治我的罪！就凭你这小小芝麻官，你可……哇……”

    一句话还没说完，却已是一口恶臭黄水吐了出来，然后软趴趴的躺在了旁边的地上，迷离着双眼看着赵性乐呵呵的笑道：“你莫要猖狂，等着你的狗头落地！”

    赵性背着手站在那，轻声道：“大医官何在？”

    “来了来了。”大医官在外头颤颤巍巍的走了进来，穿过一群面色如土的臣子来到赵性面前：“官家，老臣来了。”

    赵性一甩袖子：“请大医官查验一番！看看这些人到底是因为何物变得如此！”

    宋北云站在旁边都傻了，他是没想到王家少爷会这么秀，真的……这一把操作，就是他皇后姐姐都保不住了，这可是皇家颜面，不由分说的，上来就是一句狗皇帝，这可当真的是嗨过了头。

    大医官在狱卒的护卫下走入了牢房中，从这些人的呕吐物、尿液、粪便中细细检查了一番，还命几个一起来的御医过来学技术。

    在经过多番查证后，大医官走了出来：“官家，经核实，这些人皆为曼珠沙华与罂粟之毒所致，这曼珠沙华以人沉沦迷醉，会致人腹泻呕吐。这罂粟之毒则致人幻像浑浊。两者混用，便会致人于此地，幸好他们中毒尚轻，若是再复吸食，性命不保。”

    工部尚书张大人在牢狱中看到自己的三儿子，又听到大医官说出这样的话，当时就是眼前一黑将要昏过去。

    而宋北云这时却是上前说道：“官家，下官之所以冒这大不韪将在场诸位带来这牢中，只是想护住他们之性命。想来他们也都是受害之人，毕竟不是人人都精通药理，吸食却也不足为奇，要怪便怪那贩卖之人，明知有毒却还取名极乐散，这分明是想以毒物牟利，该杀该死！”

    他这一番话下来，群臣居然连连附和，但赵性的脸色仍然是难看的，他冷哼一声：“呼朕狗皇帝，也是不知不罪？那岂不是天下人若是不知道朕是谁，都可以骂上一句狗皇帝？”

    说完，他冷着脸拂袖而去，而众大臣在里头面面相觑，有人认出了刚才秀操作的王家少爷，却是无奈的摇了摇头，随后也纷纷离开。

    至于那些呈了宋北云恩情的大臣在离开时也纷纷朝他拱了拱手，却也是不再计较了，毕竟看到自家子侄成了这般样子虽是心痛，但好歹没有性命之虞，也没有拽着赵性的袖子喊狗皇帝，那即便是如此，就让他们在这地牢中好好反省反省吧！

    罪有应得！

    而宋北云在地牢中刚准备扫尾，就听上头赵性怒斥群臣：“方才是不是他说即便是狗皇帝来也不敢治罪？朕问你们呢？你们家中子侄怕也都是这般样子吧？好好好，好的很！”

    听到上头群臣开始辩解，宋北云叹了口气，转身靠在牢笼边对正在从这些人身上收集罂粟丝的大医官说：“师兄啊，你说会是什么人卖的？”

    “不管是谁。”大医官抬起头，眼神如鹰：“医者害人，千刀万剐！”

