    第167章 找韩枫的麻烦

    雷洛。

    这两年，在迦南学院内院可以说人尽皆知的人物了。

    他以一己之力拯救了整个内院。

    甚至于苏千亲自出面为他塑造了一尊雕像，立于内院广场中央。

    但没人敢相信雷洛还活着。

    因为陨落心炎的威力，他们太清楚了。

    即便是苏千等人也需要联手部下封印结界，才能将其压制封印。

    这种恐怖的实力，众人实在很难相信雷洛可以从陨落心炎的手里安然走出来。

    看着踏立在虚空的雷洛，苏千只觉得有些不真实。

    毕竟作为陨落心炎的老对手, 苏千他太清楚这朵异火的实力了。

    他很难想象雷洛究竟是如何做到逃出生天的。

    而此时，天空中的雷洛看向了一脸震惊的苏千说道：

    “怎么了？大长老不欢迎小子我回来吗？”

    天空中的雷洛语气中多少带着一些怨气，闻言苏千苦笑的摇了摇头身子一动来到了雷洛的身旁。

    “你小子，很好，回来就好。”

    苏千并不是一个善于表达的人

    但雷洛也能看出，他对于自己能够破塔而出的确十分的高兴。

    和苏千来到一处阁楼之中, 雷洛审视着苏千，缓缓说道：

    “大长老因为某些原因，天焚炼气塔的效果或许会大打折扣了。”

    闻言, 苏千的身子微微一动，似乎是在探查着什么。

    没一会儿，他便发现了天焚炼气塔之中的变故。

    原本那朵充满了爆炸能量的陨落心炎已经消失不见。

    现在只剩下一朵微弱的火苗，在其中飘荡。

    苏千仔细探查了一下这株火焰。

    依然是陨落心炎。

    只不过它的威力要比之前那多小上不少。

    看样子似乎是一朵新生的异火。

    “这样似乎也还不错呢！

    对了，那畜牲已经被你？”

    听着苏千的疑问，雷洛点了点头。

    毕竟这已经是很明显的事了。

    所以雷洛也就大大方方的承认。

    毕竟这就是他来到迦南学院的真正目的。

    苏千闻言若有所思的点了点头，随后洒脱的笑了笑。

    “无妨，虽然我不知道你是从哪里搞的这朵异火。

    但显然，它似乎要比之前的陨落心炎更加适合咱们学院。

    之前的陨落心炎效果再好，但它始终都是一个随时都会爆炸的炸药桶。

    而这朵异火它的威力虽然远远不如之前的陨落心炎，但它所带来的修炼加成效果同样不弱。

    最主要的就是它很好控制，这才是我迦南学院内院所需要的陨落心炎。”

    看着苏千似乎对于这朵新的陨落心炎更为满意。

    雷洛也不经松了一口气。

    毕竟他的行为多少还有点强盗行径，但这下有了苏千的表态，他也就彻底的心安理得了。

    有了这朵新生的陨落心炎，内院的天焚炼气塔效果会逐年增加。

    当然，其加成效果肯定比不上先前的。

    但胜在好控制。

    这也会减少掉很多维护以及封印的时间。

    至少未来的一二十年里，苏千等人都可以放松一下了。

    不用像像之前那样，每天都提心吊胆的。

    生怕陨落心炎出现暴动, 一下子把内院给倾覆了。

    而苏千等人也并没有责怪雷洛的意思。

    他们甚至觉得这是内院亏欠他的。

    从广场之声那一座巨大的雕像石碑便能看出来。

    而雷洛的重新出现也让饕餮之中的人心十分振奋。

    这两年里，也发生了很多改变。

    琥嘉和吴昊二人也都突破到了斗灵境界。

    成为了内院中最顶尖的一批学员。

    同时，萧玉也顺利通过了内院考核，来到了内院之中学习。

    但雷洛的事迹实在太过明显。

    吴昊等人想要瞒住萧玉也是有心无力。

    据说在这一年里，萧玉这个丫头几乎是以泪洗面，每天都会守在天焚炼气塔旁边。

    而她的目的也只是为了能等到雷洛出塔的那一日。

    和苏千交流了一会儿之后，雷洛便找到了萧玉。

    此时的萧玉依然还呆在天焚炼气塔旁边。

    看着脸颊上还带着些许泪痕的萧玉，雷洛的心中也难免有些自责。

    毕竟是自己的女人，看着她如此梨花带雨的模样，雷洛自然是有些心疼的。

    一把将其搂在怀里，萧玉也再也控制不住自己的情绪，开始在他怀里大哭了起来。

    “我以为我再也见不到你了，他们都说你已经死了。

    但是我不信，因为你是雷洛，一个小小的天焚炼气塔肯定是收不走你的！”

    听着萧玉带着啜泣的声音，雷洛并没有说话，只是抚摸着她的脑袋，安抚她的情绪。

    又过了好一会儿，当萧玉的情绪逐渐稳定。

    雷洛抚摸着萧玉的精致俏脸说道：“来迦南学院上学这么久, 还没去黑角域好好逛过吧？

    走，今天我带你好好逛逛，顺便看一个老朋友。”

    看着雷洛这霸气的模样，萧玉乖巧的点了点头。

    随后她依偎在雷洛的怀里，环抱住了他的胸膛。

    雷洛一把搂住萧玉的腰肢，随即身后的斗气双翼展开。

    劲风呼啸间，二人的身影便冲天而起，朝着黑角域的方向极速掠去。

    至于今天要去见谁？

    当然是要找韩某人算算总账了。

    虽然一切都在他的计划之中，但这韩枫多少还是算计了自己一把。

    不过其实这些都不是理由，无论如何这韩枫也逃不掉。

    因为就冲他拥有异火这一点，雷洛也就没理由放过他。

    倒不是说雷洛日后需要凭借异火突破斗帝。

    主要是这东西对于前期的境界提升实在太大。

    基本上只要是一朵排名比较靠前的异火，都可以让斗气修炼者直接横跨一个大境界。

    这种恐怖的提升，即便是雷洛签到所获得的境界突破卡也比之不上。

    所以雷洛对于异火才会如此的热衷。

    如果按一个大境界一朵异火来算，那么他只需要吞噬八九朵异火，那么他的境界便会达到斗圣境界！

    如果真要雷洛按部就班的修炼，他可没多少自信能在短时间内达到斗圣。

    所以在这个世界上，提升修为实力最快的方法就是吞噬异火，也是提升实力最快的一条捷径。

    (本章完)

