    洞天的草地上，林寻四脚朝天的躺平。

    抬起头仰望着星空。

    在林寻的身边，莫问问侧躺着，身上盖着一件毛毯，小手正枕在脑袋下熟睡着。

    看着早已经是清澈的池水，再看着身边的少女，最后回想起之前的事情，林寻深深地抹了一把脸。

    龙血淬体很是成功，林寻都感觉自己的体魄强大的不少。

    但是，在池水中发生的一切，林寻不敢去多想。

    这是错误，很大的错误。

    因为这个错误，林寻都不清楚怎么去面对莫问问。

    或许。

    当时自己直接破开境界，离开无根秘境是不是会好很多。

    可是如果这样做的话。

    林寻知道，无根果就和自己彻底的无缘了。

    而且治疗望星的药材，自己也无法得到。

    而自己如果离开，那么莫问问一定会死在灵泉之中。

    算了，不管当初如何选择，那也只是当初了，已经是没有如果了。

    最后的结局是，自己没有离开，然后清白还没了......

    那现在怎么办？

    林寻看了一眼身边的莫问问，心情极为的复杂。

    最后，林寻放弃了思考，给火架上的兔子涂抹了一层蜂蜜。

    草地上，只有柴火噼里啪啦的声音。

    半柱香之后，林寻感觉到身边的少女有些许的异动！

    林寻吓得心神一惊。

    但还是继续装作烤着兔子，当作不知道。

    侧躺在草地上的少女皱了皱柳眉，然后缓缓舒展，一双好看的眼眸缓缓睁开。

    少女的眼眸一开始带着些许的迷茫，不过很快，那一双美眸逐渐明亮了起来。

    逐渐清醒的少女，慢慢回想起了之前在灵泉中发生的事情。

    莫问问轻咬着下唇，将盖在自己的身上的薄被往上拉了拉。

    一人醒了装作没醒。

    一人发现她醒了，装作没有发现。

    二人又这么僵持的半柱香的时间，谁都没有率先开口说话。

    最终，林寻实在是忍不住了：“醒了的话，就过来吃点东西吧，可以补充灵力。”

    “嗯。”

    深呼吸一口气，莫问问在储物袋中重新拿上一套道服穿上，坐在了林寻的身边。

    二人皆是没有说话，只是看着面前的烤兔，烤兔散发着孜然与蜂蜜所融合的香气。

    “那个......我们......”林寻斟酌着开口。

    “那是一个意外。”

    莫问问直接下了定论。

    “我不喜欢你，你也不喜欢我，当时在灵泉中，只不过是因为龙血而已，所以这件事，你我就这么忘了便好。”

    林寻：“......”

    林寻有过无数的想法，甚至已经想过自己对她负责，然后回家跪着搓衣板，让清儿允许自己纳妾。

    但是没想到，对方竟然这么豁然，甚至林寻有一种自己才是被玷污清白的那个......

    “此事道友无需再多想。”

    感受到林寻的沉默，莫问问继续道。

    “这件事是因我而起，道友是为了救我，才会跳进灵泉，再者，若是没有道友，我也会因为龙血焚身而死。

    所以，是道友救了我，至于其它，不过意外。

    吾辈修士，也无需在意这些，对于我来说，躯体不过外在，不过躯壳，仅此而已。”

    “......”

    林寻想说什么，但是发现好像不知道怎么开口。

    怎么说呢？

    人家女子都不在意了，自己再纠结，好像有点矫情。

    但是为什么自己总感觉还是有些不对劲......

    “道友是林寻吗？那个万魔宗林寻。”

    莫问问没有再继续纠结这件事，而是转移了话题。

    “没错，就是我。”

    林寻叹了口气，顺便把自己假面给摘了下来。

    事到如今，都发生那种事情了，自己再隐瞒，好像也确实说不过去。

    看着林寻的真容，莫问问眼眸一眨一眨：“传闻林寻是一个淫贼？被公子占有的女子，也就是很多了。”

    林寻眉头微抽：“那只是谣言！加上你也才只有两......”

    说到后面，林寻感觉自己说的话有些许的不妥，便是合上了嘴。

    不过莫问问已经是知道林寻的意思。

    莫问问低下了头。

    尽管莫问问不知道第一个是谁。

    但是听到只有两个，莫问问不知为何，自己心中竟然会有一种莫名的欣喜。

    “何须如此。”莫问问轻声一叹，将心中的那一抹欣喜打消。

    “莫姑娘说什么？”林寻问道。

    “没什么，只是有所感而已。”莫问问摇了摇头，“林道友救我两命，需要什么报酬？”

    “不用了，就这样吧。”自己把人家的身子都拿走了，还提报酬，那自己太不是人了。

    “不可。”莫问问明白了的林寻的意思，但果断拒绝，“意外便是意外，救命之恩便是救命之恩，二者不可混为一谈。”

    “......”林寻转头看向莫问问，发现她的表情很是认真。

    此时林寻也才明白，莫问问这是想和自己彻底割断关系，就此两清，不想因为意外而纠缠不清。

    “既然如此，那我就要一枚拂尘圣地阴阳造化丹，如何？”

    拂尘圣地的阴阳造化丹五百年才可炼制一枚，有着领悟天地法则、甚至抵挡天劫的奇效。

    拂尘圣地每一届的圣子圣女，才能得到一颗，天机城就算是有钱也买不到，因为拂尘圣地也不缺钱。

    所以林寻以一枚阴阳造化丹，换取她的两条性命。

    这并不能说完全等价，对于拂尘圣地来说，莫问问的性命比阴阳造化丹珍贵的多。

    但是作为报酬，也足够分量了。

    这是属于真正的索取报酬，而不是象征性地客气那种。

    听到林寻说要阴阳造化丹，莫问问也是松了口气。

    莫问问担心他会故意说出一些廉价的报酬，以此来“搪塞”自己。

    如此一来，自己依旧是和他剪不断理还乱。

    阴阳造化丹，价值不是最高，但因为其特殊性，却是足矣。

    “阴阳造化丹我没有放在身上，我回圣地便立刻去取。”

    “不用着急。”

    林寻摆了摆手，知道对方是想彻底与自己割清后，林寻也没有那么别扭。

    “年后，天机城司空望星及笄之礼，姑娘作为贺礼，送于司空望星便可。”

    “好。”

    莫问问点头。

    “所以......另一个女子，是她？”

