        “攻，给吾攻。”

        洪荒各族皇的嘶嚎，响满星空。

        “杀，给吾杀。”

        魔君的咆哮，也响满空间黑洞。

        同样的嘶吼，局面也相似。

        洪荒未攻破大楚、玄荒和幽冥。

        天魔厄魔也未能攻破帝器防御。

        纵观黑洞诸天，极其的讽刺。

        人界对抗入侵，洪荒却在打诸天。

        “撑不住了。”

        黑洞中，唐三少一阵趔趄，血继限界随之散了，脸色颇苍白，气息也萎靡，立在火海中，已站不稳了。

        他倒想再开血继，奈何有时限，随意开启，在特定时间才行。

        因他血继消散，帝器威力又降。

        帝器神威孱弱，防御一落千丈，围攻的天魔厄魔，气势大盛，催动的那片魔海，再次掀起惊涛骇浪，璨璨的混沌火海，瞬间被吞灭大半。

        杀！

        九尊天魔将嘶嚎，持战戈攻入。

        “找死。”

        混沌鼎一喝铿锵，混沌气垂落，碾杀了一尊；混沌火火海汹涌，吞没了第二尊；第三尊杀至，还未来得及装逼，便被天雷一箭射灭了，第四尊天魔刚到，便撞上四部无字天书。

        而剩下的五尊，凤凰琴包圆儿，帝威乍现，帝道光晕横铺，携有毁灭之威，一路给送入了鬼门关。

        “吾倒要看看，能撑多久。”

        魔君冷哼，更多魔将扑杀过来。

        嗡！铮！嗡！

        帝器嗡动，强撑着阵脚。

        混沌鼎它们，则是极尽的攻伐，凡有踏入者，便被杀灭，前前后后足上千尊魔将，于火海之中葬身。

        “少吓唬俺们，不怕你。”

        小黑胖子站稳，握着一把神弓，暴射着神箭，或许干不过魔君和魔将们，但杀魔兵，还是很顺手的。

        叶灵不语，紧咬着牙关，本命器化了神弓与神箭，也在攻伐。

        然，防御力远不够看。

        或者说，天魔和厄魔大军太多，且前仆后继，一副不弄死他们，就不算完的架势，血红的眸皆暴虐。

        俯瞰而去，混沌火撑着的火海，在天魔和厄魔的汪.洋中，真如太仓砂砾，时刻都在被餐食，本是方圆十几万丈的火海，如今已不足千丈。

        噗！噗！

        叶灵与三少皆喷血，累至瘫倒。

        混沌鼎、混沌火、天雷和无字天书，也撑到了极限，光辉暗淡。

        只凤凰琴，还在强行支撑。

        杀！

        伴着一声嘶嚎，有五尊天魔君、四尊厄魔君，撕裂了防御，自四方攻入，在同一时间出手，齐齐祭了本命法器，打出的也皆是杀灭大术。

        吼！

        龙吟声顿起，八条金色龙顿现，乃圣体的八部天龙。

        噗！噗！噗！

        方才杀到的九魔君，一个个的，都撞上了神龙摆尾，一尊接一尊的横翻出去，肉身炸毁，元神寂灭。

        叶辰开了眸，也已起了身。

        他之脸色，依是苍白，距复原还差很远，乃强行施法，不起来也不行了，会被天魔和厄魔团灭的。

        “老爹。”

        叶灵一步摇晃，立在了叶辰身侧。

        “有我。”

        叶辰一笑，拂手将叶灵和三少，收入了小世界，这俩后辈，做的足够好了，如今局面，超出了极限。

        收了两人，叶辰瞥向四方。

        圣体的眸是睥睨的，目空一切，他们族的至尊，都被屠了，一群虾兵蟹将，自不会入他的法眼。

        他这一眼，看的天魔厄魔皆退，只因叶辰身上，多了汹涌煞气，滔天翻滚，那是帝道煞气，也只屠帝之人才有，且煞气中，潜藏着一丝天魔和厄魔帝的帝威，让魔心灵战栗。

        这，便是一种威势，圣体一人，威慑整个天魔厄魔大军，纵魔君都神躯巨颤，更遑论魔将和魔兵。

        轰！

        轰隆声起，叶辰强开霸体外相，也撑开了混沌大界，极尽催动帝器凤凰琴，只剩千丈的混沌火海，火浪大盛，又一片片的朝着四方蔓延。

        “来，继续。”

        混沌鼎嗡动，替主人喊话，装逼这等技术活，它干的很溜，主要是叶辰醒了，它底气不是一般的足。

        它负责装逼，叶辰就不闲着了，手抓着一把丹药，一颗接一颗的往口中塞，那架势，就如吃糖豆儿。

        再看四方，天魔在退，厄魔也在退，一双双眸子，皆刻满了恐惧，连握兵器的手，都止不住的颤抖。

        那虽是一个人，却恍似一尊帝，叶辰先前屠帝的画面，此刻便如一个梦靥，在他们神海阴魂不散。

        杀！

        吃丹药的叶辰，蓦的一声咋呼，融有元神之力，也融于帝蕴神威，不止很响亮，还很有威严的说。

        这一嗓子不要紧，惊得厄魔天魔大军，心灵齐齐一颤。

        而后，四片漆黑的汪.洋，便如退潮，朝黑暗遁去，无人再战，也无人敢战，一个八部天龙，甩灭了九尊魔君，他们上去，也只能是炮灰。

        噗！

        待魔兵褪去，叶辰才一步踉跄，喷了一口一滩鲜血，血中还有丹药碎渣，强行动了战力，又遭反噬。

        还好，天魔厄魔退了，这若真强攻过来，除却帝器凤凰琴，其他都难逃毁灭的，这其中，自也包括他。

        有些时候，吓唬也是一种战略，若拿捏的准确，会有意想不到的神力，心战为上，不战亦可屈人之兵。

        叶辰站稳，看了一眼姬凝霜和天稚，便又望向外界。

        隔着黑暗，他能清晰望见星空，洪荒大军早已离去，留下的是满目疮痍，血雾朦胧中，再不见一颗完整的星辰，可怕的空间裂缝，都吞吐着血腥气，一条条的血河纵横徜徉。

        “不知娘亲们可还安好。”

        叶灵抿了抿嘴，难掩的是担忧。

        叶辰未曾答话，却沉默的吓人，叶灵不知，他亦不知，强如他和姬凝霜，都险些身死，更遑论楚萱和楚灵她们，若也遭到洪荒围杀，多半凶多吉少，还有诸天的将士，不知该有多少，葬身在洪荒大族的铁蹄下。

        这一瞬间，他对洪荒大族的怒，更甚对天魔与厄魔，无尽岁月造出的尸山血海，还更甚外域入侵。

        “孩子，还我孩子。”

        撕心裂肺的哭泣声，蓦的响起。

        叶辰思绪被惊醒，望向东方星空。

        入目，便见一女子，脸色惨白，浑身是血，迈着踉跄的步伐，一路摇摇晃晃，追着一个饕餮族大圣。

        看那饕餮大圣，握着一杆战矛，战矛上，插着一个已死的婴儿。

        “来，追我啊！”

        饕餮大圣笑的肆无忌惮，森白牙齿尽露，不紧不慢的走着，走几步便停一下，晃一晃手中的战矛。

        “孩子，还我孩子。”

        女子长发凌乱，伸染血的双手，如若一个乞丐在乞讨，嘶吟声是发自灵魂的，只想要回自己的孩子。

        叶灵好似也能望见外界，看的捂了嘴，眸中泪水止不住的涌。

        叶辰不语，荒古圣躯是颤抖的，怒到了颤抖。

        那，便是该死的帝道传承，走在诸天人拿命换来的山河上，用魔鬼的手，肆无忌惮的造着滔天恶行。

        星空，饕餮大圣终是停下了。

        他的战戈，插在了星空，婴儿还插在上面，鲜血淌流着。

        而那个女子，终是追上了，却被无情的扒去了衣衫，看着自己的孩子，却被饕餮残酷的蹂躏着。

        她，是绝望的。

        悲惨的嘶吟，不止来自身体，还来自失去孩子的痛苦。

        叶辰紧握的拳，咔吧作响，指缝间，淌溢着鲜血。

        无轮回眼瞳力，他出不去黑洞，明知洪荒造恶行，却只能无奈的看着，看着悲惨的一幕，在血中上演。

        嘶吟声，不知何时湮灭。

        女子死了，被蹂躏致死。

        饕餮大圣走了，随意扔了那个已死的婴儿，奔向下一处，继续作乱。

        他之背影，无比的张狂。

        他之身形，比恶魔更可怕。

        叶辰眸中布满血丝，用仅存的一丝瞳力，在饕餮大圣身上，刻了一抹印记，他会让饕餮血债血偿，会用整个饕餮族，去祭奠冤死的英魂们。

        他，终是收了眸，嘴角又鲜血流溢，沉默如冰，静到吓人。

        叶灵坐下了，泪还在流。

        唐三少不明所以，亦不知发生了什么，只掏了一个小手绢递过来。

        颇久，此地都未音响。

        至于天魔厄魔，也未再见身影，着实被叶辰吓怕了，基本是有多远跑多远，如天魔，多已化作了一株黑莲，遁到空间黑洞深处，以此蛰伏。

        叶辰静静伫立，不断的吞丹药，恢复着战力，也集聚着瞳力，总得出黑洞，洪荒还在作乱，收拾天魔厄魔之前，打退洪荒族才是最紧要。

        不知何时，姬凝霜醒来。

        其后，便是天稚。

        两人脸色多苍白，战力恢复了些许，可伤势，都远未复原。

        如姬凝霜，梦道还在反噬。

        如天稚，瞳力依旧是枯竭。

        “老祖说，仙眼是造化，亦是禁锢。”天稚轻语一笑。

        说着，她轻拂了手，抹过美眸，抠出了两只孔雀仙眼的本源，递给了叶辰，意思很明显，是要让叶辰融仙眼本源，去换轮回瞳力，只要叶辰出去，或许很多人都不用死了，当真如此，那她的献祭，便是值得的。

        “多谢。”

        叶辰此一声谢，发自灵魂，接了本源，融入了双眼。

        本源化灭，瞳力复苏，虽极为有限，可只能支撑他施天道。

        旋即，叶辰带着两人，出了黑洞。

