    最终，鸿钧决定由他来牵制天狼大帝。

    与盘古和鸿钧合力对付此人。

    实在不行，就召唤元始，通天，观音等人参战。

    总之一定要尽快结束战斗。

    可他们的算盘打的啪啪响，天狼大帝却没有留下的打算。

    就是刚刚的波动，让他察觉到了孙小圣的气息。

    他既已认定洪荒是孙小圣的地盘。

    自己又怎么可能独自逗留。

    所以，天狼大帝要尽快赶回天外。

    将洪荒世界的存在传出去。

    他要让孙小圣连同洪荒一起毁灭。

    也让孙小圣尝尝被无数天外强者入侵的感觉！

    “轰！”

    就在这是，他前方不远处突然涌动出一股空间波动，只见一道人影从撕裂的空间中走了出来。

    “是大圣吗？”

    老子睁大了眼睛望去。

    让他失望的是，空间中走出来的人并不是孙小圣，而是元始天尊。

    元始天尊挠了挠头，苦笑道：

    “估计大圣赶不过来了，所以我等只能亲自出手。”

    天狼大帝嗤笑，道：

    “凭尔等蝼蚁也想拦住本帝？”

    元始天尊耸肩道：

    “总得试试吧，谁让我也是洪荒的一员呢。”

    天狼大帝冷笑一声，却不说话，拳头猛然涌现出一股强大的法力波动，直接冲向元始天尊。

    元始天尊立刻收起玩世不恭的神态，脚下一蹬迎了过去。

    嘭！

    双方交手，元始天尊被逼后退了十步，而天狼大帝却只是摇晃了一下身体。

    他嘲笑道：

    “区区大道圣人也敢与本帝交手，你们这些不知死活的东西。”

    元始天尊脸色涨红，他原本以为他至少能与天狼大帝相持一二。

    却没想到对方的实力远超他的想象，恐怕真正的实力应该在力之大道圣人之上。

    “一起上！”

    众人没有放弃，反而更加激发出了他们的斗志。

    而后，众多洪荒强者一拥而上。

    此时此刻，他们甚至为了守护洪荒，情愿放弃自己的性命。

    “坚持住，只要等到大圣归来，此人便不足为惧！”

    鸿钧老祖适时的给众人打起。

    而孙小圣的名头放出来，众人的神色变得更加坚定。

    仿佛孙小圣就是洪荒的希望。

    只要有他在，天外强者便不算什么！

    “大圣？”

    “这里果然是他的空间！”

    “那个不知死活的妖猴吗？本帝要亲手将他碎尸万段！”

    天狼大帝明显对孙小圣不甚了解，因而才说出这番嘲弄的话来。

    若是换做宙天帝，恐怕他就不敢这么说了。

    由于元始天尊的依依不挠，天狼大帝明显有了怒火。

    他实力原本出强于元始天尊，每每交手都能将元始天尊压制死死的。

    “嘭！”

    突然间，元始天尊被天狼大帝击中，法力余威令元始天尊腑脏移位，。

    角的鲜血不争气的流淌下来，相差两个大境界能僵持如此之久，恐怕已经是他的极限了。

    天狼大帝冷笑一声，道：

    “给我让开，否则下一击就要了你的命。”

    元始天尊摇了摇头，眼神坚毅道：

    “虽然本座与大圣之间有过不少嗯呀是你，但本座好歹是洪荒的圣人。”

    “入侵洪荒者，死！”

    天狼大帝也是恼火了，大吼道：

    “不自量力！”

    “也罢，本帝就先宰了尔等蝼蚁。”

    “就当是给那妖猴下的战书吧！”

    话音落下，他脚下一蹬，激发出混沌圣人五成法力，一拳轰向元始天尊的心脏。

    这一击足以将元始天尊击杀。

    而元始天尊受伤在前，他本就不是天狼大帝的对手，根本不可能躲开。

    无奈之下，他直接放弃了战斗，嘴角挂着一丝苦笑。

    不知是后悔帮助了孙小圣，还是因他能为洪荒战斗而死值得庆幸。

    “嘭！”

    天狼大帝的拳头击打出去，而元始天尊却迟迟未能感受到痛苦，他疑惑地睁开眼睛。

    却见到身前多了一道人影，正是那人影帮他抵挡住了致命的一击。

    “荒古女帝？”

    元始天尊大感疑惑。

    没能等来孙小圣，但荒古女帝竟然能在关键时刻赶到。

    他原本紧张的神经一下子松懈下来，一屁股坐了下去，苦笑道：

    “本座还以为这一次是真的要陨落了啊！”

    荒古女帝的手臂猛然发力，将天狼大帝逼退。

    而后回头道：

    “你做的不错。”

    “接下来就交给我吧。”

    说罢，她眼神便的无比凌厉。

    若眼睛能杀人，恐怕天狼大帝已经死了千百次了。

    天狼大帝毕竟也是混沌圣人，怎会感受不到荒古女帝的强横气息。

    他原本以为洪荒世界是个低位面的世界。

    出了孙小圣这么一个怪胎就已经是极限了。

    没想到洪荒里竟然还存在另外一个混沌圣人。

    “有意思，这个世界似乎更值得征服了！”

    天狼大帝兴奋地舔了舔嘴唇。　

    眼看一场大战不可避免。

    天狼大帝率先动手，身形一动，化作一道虚影，眨眼间便贴近荒古女帝身前。

    当头就是一拳，朝着孙小圣的面门狠狠砸来。

    “还不错！”

    荒古女帝冷哼一声，身体朝后躲闪。

    可是天狼大帝的速度的确很快，可对荒古女帝来说却还不够看。

    “嘭！”

    一声闷响，荒古女帝眉头微皱，身体不由自主地后退两步。

    她甩了甩手臂这才将力道卸去，同时，一阵酥麻自手臂上传来。

    天狼大帝这一拳竟让她吃了点小亏。

    “此人不像表面上看起来那样浮夸，虽说有些高傲，却也有他高傲的资本。”

    “不过，跟父亲相比，你的实力根本不够看！”

    荒古女帝依旧面若冰霜，根本没把天狼大帝放在眼里。

    “装模作样，待会我让你哭着跪下来求我。”

    天狼大帝恼火道。

    他与孙小圣的仇怨由来已久。

    之前，他就在那只猴子手上吃过不少亏。

    就连一次便宜都没占过。

    这一直让天狼大帝耿耿于怀。

    而荒古女帝的话，再次激起了他对孙小圣的怨恨。

    这怨恨，被他化为怒火，一并在此刻发泄了出来。

    突然间。

    天狼大帝怒吼一声，便抬脚朝着冲荒古女帝了过去。

    抡圆了手臂，凶狠的一巴掌直接扇了过来。

    可荒古女帝竟是不躲不闪，站在那里等待天狼大帝到来。

    与此同时。

    洪荒亿万里之内，三千大道法则涌动。

    仿佛接受了荒古女帝的召唤。

    令整个域外都在为她呐喊助威。

    这里是洪荒！

    可是，她的主战场。

    同样是混沌圣人。

    天狼大帝竟敢与她争锋？！

    找死！?

