    

    苏老爷子走了。

    走的所有人猝不及防。

    尽管大家都知道，他已是命不久矣，但这么突然的离开，还是让所有人感到意外，感到悲伤。

    生前的苏老爷子，慈眉善目，宽厚待人，结交了不少朋友。

    只可惜晚年之时，儿孙不孝，即便最终得偿所愿死在老宅，也终究留下了遗憾和不甘

    当然，老爷子生前最大的遗憾，莫过于林风。

    他即便到死，也觉得对不起林风，对不起这个没有血缘关系，却胜过亲孙的孙子。

    苏老爷子的死，遗产的分配成了一个问题。

    尽管苏家谈不上富豪家族，但一栋价值千万的老宅，还是惹得不少人垂涎，尤其是苏爱国这个长子被踢出了家族，无形中让其它苏家人的竞争压力减少了不少。

    至于何丽这个妇道人家，先不说根本没有争夺遗产的权利，即便有，就凭她之前联合苏爱国欺骗老爷子，苏家人也不会让她分到一毛钱。

    按照苏家的习俗，苏老爷子死后，并不能马上举行葬礼，而是要在家中放置七天后，由专门的看事先生，进行仪式。

    这个时候的林风，还在别墅内悉心照顾苏婷，刚接到唐薇的消息，得知老爷子去世，一切真相大白，临终前，老爷子对自己的愧疚后，林风心如刀割，泪如雨下！

    躺在床上的苏婷，疑惑道：“姐夫，怎么了？”

    林风连忙抹去眼泪，挤出一丝笑容道：“没事。”

    “怎么会没事，你都流眼泪了！”苏婷道。

    “因为我的几个朋友，去苏家洗清了我的冤屈，所以我高兴。”林风道。

    “这样啊……”苏婷也笑了，“太好了，真是太好了，我就说，爷爷迟早会明白你的一片苦心。”

    听到爷爷两个字，林风心情更是沉重，但为了不在苏婷面前露出异样，只能忍着痛楚，面带笑容道：“婷婷，这几天，你就住在我这好不好？”

    “嗯，谢谢姐夫。”

    “姐夫，你是害怕我做傻事对不对？”

    “我……我不会的，我没有这么脆弱，我从小到大就很坚强，遇到事情也很少哭，哪怕是……”

    她却是再也说不下去了。

    才说了不会哭的她，眼泪顿时浸湿了面庞。

    林风连忙走过去，将苏婷抱住，说道：“以后有我在，谁都别想让你哭。”

    “姐夫……”

    苏婷无声哽咽。

    这一刻，被寒冷包裹的她，也只能从林风身上搜索到那一丝最后的温暖了。

    很快，苏婷睡着了。

    她没有去思考散播那张照片的人，也没有去思考之后照片会引起怎样的轰动，对她造成怎样的影响

    她已经很累了，只想安安静静的睡一觉……

    安置好苏婷后，林风这才重新赶往苏家。

    此时苏家老宅，充满了一阵悲怆寂冷的气氛。

    哭声，断断续续，凄凉无比。

    林风的到来，让苏家人有些惶恐，却不意外。

    以林风的孝心，会去而复返倒是很正常的事。

    “都给我让开。”

    林风冷冷地说道。

    对于苏家其它人，他一样没什么好感。

    除了苏雅一家外，欺负自己最狠的，便是他们。

    苏家人很是生气，咱们老爷子死了，你凭什么让我们让开？

    不过，面对这种装填的林风，他们也是敢怒不敢言，乖乖让开。

    不多时，本来有些拥挤的大厅，瞬间变得只剩林风一人。

    啪嗒！

    林风跪在了地上，眼泪顺着干枯的脸颊滑落。

    他看着棺材中的老人，那个抚养了他二十多年的老人，心中悲痛之极。

    他恨自己！

    如果当时硬逼着爷爷，吃下那枚回元丹，或许一切就不一样了。

    起码，不至于让自己连他最后一眼也见不到。

    “爷爷，你怎么走的这么急……”

    林风重重磕头，泪水模糊了视线，颤声道：“曾经在苏家，您是唯一对我好的人，也是唯一维护我的人，而今，我虽然被赶出家门，不再是苏家人，但您永远都是我的爷爷。”

    “记得我五岁的时候……”

    一幕幕往事，涌上心头，就像冰冷的酒水，灌入肠胃，让人痛彻心扉。

    不知过了多久，林风这才站起身，最后看了一眼老爷子，这才走出宅门。

    外面，苏家人老老实实地站在一旁。

    林风皱了皱眉，道：“爷爷出殡的墓地，葬礼，将由我一手安排，你们要做的就是安置好他的遗体，若有任何闪失，我绝不放过你们！”

    听到这话，苏家人倒没觉得有什么。

    毕竟葬礼一条龙，还是要花很多钱的，林风愿意一手承担，他们自然乐意。

    嗡嗡嗡——

    这时候，手机来电。

    林风看了眼，是阿彪，按下接听。

    “林先生，给苏婷小姐拍照的人我们已经找到了。”阿彪道。

    “哦？是谁？”林风眼睛一亮，问道。

    “是徐家的徐涛。”阿彪道。

