    第198章算账3

    第198章算账3

    曹氏咬牙切齿的冷道：“还敢打我胡家的人，你再打试试，莫说我没死，就是我死了，我的孙子孙女也要找你们讨个公道！”

    胡长寿和胡长阳都纷纷拿着个木棍上前，恶狠狠的瞪着王氏，胡长寿神色狠辣：“老太婆，你再动我娘一下试试！”

    胡长阳对着王氏狠狠呲牙。

    王氏愣了一下，她下意识的看了看身边。

    儿子根本没出来。

    李氏和周氏都站到后面垂着头，一声不吭。

    苏老爷子也没有说给她做主，王氏顿觉心凉，气势似乎一下子就矮了一头下去。

    她动了动嘴，竟是没有再口出恶言。

    “苏大公苏四公来了。”

    王老爷子的两个儿子把苏家的长辈请来了，年纪都很大了。

    几年前见证了苏三郎一家离族。

    因为苏三郎家把日子过起来了，宗族对苏老爷子就已经有不喜了。

    如果苏三郎还在苏家，那他现在的成就，宗族亲人，怎么都能跟着赚钱的。

    现在被请来，两位老人神色都冷沉着。

    “你们家又闹什么幺蛾子了，把族里脸都丢光了。”

    苏大公冷冷的训斥苏老爷子。

    苏老爷子垂下头不说话。

    王老爷子这时候说道：“大公四公，你们来了就给做个主，把这事情解决了，真要闹出去了，以后媒人不进我们这里，就没得这么好说话了。”

    “苏小枝毕竟是外嫁女，她是胡家的媳妇了，要受胡家管教了，现在你们族把人打成这样子，你们自己看吧，怎么给人一个交代。”

    王老爷子指了指曹氏和苏小枝。

    说来真的是好笑，王老爷子觉得他这辈子，只怕都遇不到苏家这样的事情了。

    向来只有女儿在婆家受欺凌了，娘家去要个说法的。

    到苏家这里，就换过来了，婆家人没有苛待，反倒是娘家人贪得无厌去吸女儿家的血，不满足就打女儿，把婆家人逼急了来要个说法。

    真是绝了。

    “我说你们家是怎么回事，姐儿都嫁出去了你们心里没数吗？”

    苏四公气的杵拐杖使劲杵地面。

    明明要他们好好把苏三郎一家人哄回来，苏崇苏华拜的可是探花郎，两个考试，怎么都能出来一个。

    只要人是宗族里，以后出来了，宗族总是有好处的。

    他们不但没把人哄回来，还又折腾嫁出去的女儿。

    “拿了好多钱，全部拿出来还给人家。”

    苏大公皱着眉头看着苏老爷子说道。

    他看了曹氏一眼，心里叹气，曹氏这样子，是吃了秤砣铁了心要算账了。

    这件事要说小也小，要是说大，也大。

    胡家家族也不小，真要惹恼了，也不好对付。

    没有利益，曹氏一家人在胡家本族讨不到好处，可要有了利益牵扯了面子，胡家本族也不会罢休。

    苏家族这几年送了不少后辈读书，但都资质平平，也就苏三郎家的苏崇苏华有点希望。

    家族拉拢还来不及，绝不想把苏三郎越推越远。

    苏三郎帮着苏小枝，那就是在意苏小枝，苏大公想着都觉得头昏，他都不明白这一家子在干什么？多好的机会啊，不但搞砸了，还惹出麻烦。

    见苏老爷子不吭声，苏大公抬着手中的拐杖就打了苏老爷子一下，吼道：“苏四狗，你再一声不吭，就莫怪族里对你不客气了。”

    苏老爷子浑身一震，觉得无比的难堪，他好多年没有被叫本名了。

    他心里有浓浓怒火，却找不到一个发泄口。

    族里要是有气，家里日子不好过，以后做什么事情，族里都不会帮忙了，这是绝对不行的。

    苏老爷子一下子就泄气了，他冷声的对王氏说道：“去拿十八两银子出来。”

    王氏顿时心痛无比，非常的不甘心：“凭什么，我生她养她，这是她应该孝敬的！”

    要她把钱拿出来，王氏只觉得心里在滴血。

    看着这村长和族里长辈，还有看热闹的左邻右舍，竟然没有人一个人说句公道话。

    王氏只觉得天都快塌了，眼前阵阵发黑，这个世上没天理啊。

    王氏眼前发黑，抓着苏老爷爷子就坐下地躺着了，她哀呼道：“不行了不行了，我眼前发黑看不清楚，快点请大夫……”

    王氏可不想去拿钱，只想着先装病忽悠过去。

    先答应，等事情过去了，她就赖账不给。

    王氏想的好，曹氏也不是吃素的。

    上前蹲下身就掐王氏人中说道：“老妖婆，还装病，我就是大夫，我给你治治！”

    王氏痛的差点飙泪，一把就推开了曹氏。

    苏老爷子脸黑的不能看，冷着脸对李氏和周氏吼道：“老大媳妇老二媳妇去取。”

    李氏和周氏一个激灵，立马答应就要去。

    王氏一听立马爬起来，咬牙切齿的吼道：“你们给老娘站住，老娘自己来，这个丧良心的，拿给她，拿给她。”

    “老天啊，你怎么这么不长眼啊，你快开开眼来道雷劈死这样的不孝女啊。”

    王氏甩了一把鼻涕，一边哭一边骂一边朝着里屋去。

    这样拿钱的事情，她可不敢让李氏周氏上手，这两也不是什么好东西。

    要是趁着这个机会偷她银钱怎么办？

    听着王氏的咒骂，人们都纷纷摇头。

    啧，这一家子哟……

    曹氏才不受王氏的气，当即就骂回去：“老天爷真是不长眼，要是长眼了，第一个劈死你这个贪得无厌的老妖婆！”

    “人在做天在看，不是不报是时候未到，你们就好好等着吧！”

    曹氏狠狠的解了气。

    苏大公和苏四公纷纷叹气，对苏老爷子非常的失望。

    苏老爷子只觉得无地自容，他厉声的吼：“你个死东西，眼睛瞎了是不是，半天不出来！”

    王氏在屋里磨磨蹭蹭，苏老爷子忍受不了，现在被这多人嘲笑，他只觉得自己在油锅上饱受煎熬。

    对苏小枝，也有了恨意，和苏三郎一样，都是没用的东西，早知道这样，当时就不该让他们生下来。

    王氏被吼，很快就出来了，把银子往苏小枝身上一砸，咬牙骂道：“拿去拿去，不要你这烂心肝的东西，拿去买你的药吃，吃死你去。”

    (本章完)

