    无影想强制退出，身后，殷北深发话：

    “问他找我什么事。”

    无影硬着头皮，把殷北深原话发过去。

    【无影】：老大就在我旁边，他问你找他什么事？

    洛禾深呼吸一口气，什么事上次说的不是很明白？

    她耐心地再次重复：

    我不需要加入你们团队，请立即把声明撤掉，谢谢合作！

    【无影】：得罪那些人，你以为你能活多久。

    洛禾愣了下，这世上真有说话这么狂的人，他不怕出去挨打吗？

    【夜叉】：我到现在都活得好好的，不需要你们担心！

    【无影】：愚蠢。

    洛禾：……

    这人说话风格怎么好像突变，上次给她的感觉应该是一个软萌小哥哥吧。

    现在一言不合就骂人了还！

    岂有此理。

    【夜叉】：你骂谁呢？

    【无影】：除了你，还有谁。

    洛禾感觉这天要聊死了。

    但是想到那声明不撤她就不能罢休，加入一个团队可不是什么简单的事情，如果她不坚持撤掉，就相当于她默认自己进了ONE，后续肯定会引来一些不必要的麻烦。

    【夜叉】：说吧，你们怎样才能撤掉声明？

    【无影】：加入ONE，你可以提任何条件。

    这天真聊不下去了……

    洛禾开始觉得疑惑，她自认为自己是有一些技术，最擅长远程攻击和追踪，但是防御方面不太行，ONE里面人才济济，她这种“偏科”的，应该不受待见才是啊。

    而且，洛禾的技术绝对不是顶尖的，因为她曾经在几次重要行动中，差点被人识破，不过每次都会“运气好”地成功逃离。

    就像，有人背后故意帮她挡了一样。

    那种手速，绝对不是她一起行动的小伙伴可以做到的！

    那才是真正的大神！

    也正是那几次行动都出现了问题，才让洛禾沉下心，继续完善自我，这半年都没怎么行动。

    ONE为什么这么想要她！

    【夜叉】：你们看中我什么了？任何条件都能提这么大方啊？不如，把你们那超级帅的老大介绍给我？

    洛禾刚刚听到这人说他们老大就在现场，想到上次他说他们老大多帅，所以故意这样逗弄一下他们。

    三秒后，屏幕上传来，

    【无影】：我不喜欢男人。

    洛禾吸了口气，所以……刚刚跟她聊天的……是ONE的老大！

    这边，无影站在殷北深身后，看到他们对话捏着一把汗。

    这夜叉要是没进来还好，以后要是真进来了，估计被爷有的整了，敢这么调侃他们爷！

    不过，无影忽然有些疑惑，

    “爷，你说这夜叉会不会是个女的啊？”

    屏幕上猛然又弹出夜叉发来的消息：

    【呵呵，那我不管！是你说的什么条件任我提，我就要你，你就说你答不答应吧！】

    无影要跪了……

    “爷，我还有点事，先走了。等会儿回来再加班哈！”无影怕再看下去他就因为知道得太多而被灭口了！

    洛禾看着屏幕上自己发过去的要求，忍不住为自己机智点赞！

    这ONE老大总不会真为了一个员工，连身都可以卖了吧！

