    宋俊辉嘲讽了一句，冷笑一声，继续说道。

    “你还对我们的保安动手，你给我等着，一会儿有你好看。”

    “对了，你不是说你认识李总吗？那好啊，那你打个电话。”

    宋俊辉想到了一个事情，陆泽这个时候早就拿了出来手机了，很快，陆泽便拨了出去。

    刚刚接通，电话那边便是传来了一道声音。

    “陆总，您来了吗？”

    对面的李总，一脸恭敬说道。

    虽然说他已经是四十多岁，而且作为集团的老总，他的威望自然不可小看，甚至是在商业圈中，他也是大佬的存在，但是，他知道陆泽跟杨宗国认识，所以对他很尊敬。

    毕竟，这么一个有实力的家伙，还这么年轻，这可是前途无量的事情。

    “我来了，但是在下面不让上去，而且最重要的是，现在还有人拦着我。”陆泽说道。

    “什么？我这就下去。”说完后，此时的李康要直接挂了电话。

    然后急匆匆朝着下面走去，脸色还很难看，让此时的秘书十分的惊讶，不知道到底是谁招惹到了这位老总。

    这个时候，挂了电话的陆泽扫了几眼宋俊辉，宋俊辉一愣，但是他依然是不太相信的，这是真的吗？

    在他看来，他是压根不太相信陆泽是会认识他们的老总的，要知道的，他们的老总可不是随便一个人就能够见到的。

    这就好比是一个乞丐有几百万的身价一样，几乎没人相信的事情。

    他在说谎？

    宋俊辉忽然想到，就是啊，既然有李总的电话，那就应该是早就打了过去了，也不会在这个时候，还在等着吧？

    宋俊辉随后更是笃定了：“呵呵，你有电话不早点打？我看……你压根就不是给李总打电话的吧？”

    既然是给李总打的电话，这个时候，肯定是会有人打电话过来，让他上去的，可是现在前台还没收到电话。

    这也让宋俊辉更是高兴了，周围的众人也是纷纷点头，对陆泽议论纷纷，几乎是所有人都觉得这个陆泽就是假装的。

    “这个家伙是真的有意思，都到了现在这个样子了，居然还是死不承认。”

    “就是说啊，不过，这种人也太多了，没办法。”

    “是啊，一会儿看他还怎么办。”

    “李总岂能是说见到就见到的？就他这样的，能够见到李总，鬼相信呢。”

    “就是，我在这里工作了三年了，我都是见过李总的次数很少的，更不用说是他一个这样的人了。”

    “这种人就是想钱想疯了，以为见到了李总就会有人投资他的项目吗？可笑之极。”

    但陆泽却是一脸淡然，因为李康已经下来了，而且就在那宋俊辉的身后。

    周围的声音越来越微弱，直到彻底没有了声音，宋俊辉还不知道怎么回事呢，看着那些人怪异的表情问道：“你们怎么了？”

    其中一个人颤抖的抬起右手，指向了宋俊辉身后，陆泽这时候也笑道：“还不回头看看？”

    一瞬间，宋俊辉心脏猛然一缩，当他转过头去的刹那，一个大嘴巴子也狠狠的抽了上来！

    “你被开除了，保安，马上把他给我丢出去！”李康直接怒骂出声。

    霎时间保安是直接动手，驾着一脸懵逼的宋俊辉便往外走。

    宋俊辉此刻大脑还处于一片空白的状态，但是当他忽然间撇到陆泽脸上的淡笑时，他后悔了，但是已经彻底晚了。

    “还在这围着干什么？都没事做吗？”李康怒喝一声，周边的人无不是迅速散开。

    接着，他客气的对陆泽说：“陆总，我们上去谈。”

    陆泽笑着点了点头，跟李康一同上楼，李康对他可以说是无比客气了，一切都顺利进行。

    半个小时后，陆泽拿着签好的合同，回到了蒋蔓蔓的公司。

    “这段时间，我可能会忙些其他事情，你要是有事，给我打电话就行。”

    陆泽想着，之前接到了杨威的电话，说了点拍摄那边的事情，貌似他的戏份已经要结束了，想让自己过去一趟。

    这位可是自己的目标人物，所以是必须要去一趟的，蒋蔓蔓闻言，眼中闪过一抹失落，随后又点了点头。

    “那我们今天一起吃个饭吧。”

    “好。”

    陆泽来到杨威所在的剧组，杨威的兴趣是赛车，主业实际上是明星。

    而现在的杨威，已经彻彻底底的变成他的小弟了。

    他这次过来并没有告诉任何人，而此时，杨威和齐高远等人正在准备着一幕戏的拍摄。

    陆泽就站在旁边，默默的观看着，这一场是杨威和主角直接对打的戏份，很是重要，齐高远也十分重视。

    “准备的如何了？你作为一个大反派，在这个戏份上也要有渲染的，让别人知道你是一个不同的反派，和主角之间是那种惺惺相惜的感觉。”

    齐高远认真说着，对杨威，他是很认真指导的，昨天虽然说不是很满意，但是他对杨威的认真态度也觉得很好。

    看见杨威的眼圈都黑了，便继续说道：“晚上的时候不要太累了，功课的话，没必要做，来了这里和别人试试戏就好了。”

    “好的齐导，我知道了，一会儿的时候，我要是演不好，您可劲骂我，我脸皮厚。”

    杨威也是笑着说道，说完后，长出了一口气，陆泽倒是没看出来，这家伙对待别人倒还挺客气。

    这个戏份对杨威来说不是很多，但是却也很重要的，毕竟是没有经验的。

    “嗯，没事的，我相信你。”齐高远说道。

    他相信杨威的，而且更多的是，他愿意给杨威这么一个机会，一个成为真正明星的机会。

    这么一个大流量的家伙，而且为人处世上都没有什么大问题，成为一个明星是没有问题的，甚至他觉得比一线明星都要好了很多。

    在说了两句后，这边的戏也就开始了，齐导坐在自己的位置上，朝着对讲机喊道：“好了，开始，开始。”

    说完后，场记在一边中，直接喊着招呼好人。

