    两人走在云暮挽身侧，此刻，在听见对方的回答之后，就算是心里早有准备了，但依旧是抖了抖，两人这就是有点脚软地抓住了云暮挽。

    他们这些年来什么都见过，心性早就已经是比其他人更为强大了。

    但是现在面对这一事情，却是依旧不能冷静。

    神界神女的威望，他们在飞升上来之后学习的那一些术法典籍之中早就有记载。

    她的功绩，可谓是比肩天地。

    如此一个人在他们的身旁，饶是他们再淡定，也根本就不可能冷静下来。

    两人此刻抓住云暮挽的手，那奇怪的反应则是让后面的叶惊鸿有点奇怪。

    他之前也见过云暮挽的容貌，但是刚刚他的记忆早就是被云暮挽所干预了。

    所以现在是认不出来，也不晓得他们之间到底怎么回事。

    刚刚还打了一架呢，但是现在，却是看起来好得跟认识了好几百年似的。

    他的疑惑出现，但是眼下并没有人理会他。

    “那什么……挽挽啊，你……没有开玩笑吧？”叶风风反应过来，此刻又是倒吸了一口冷气，依旧是不敢相信。

    云暮挽一双极为好看的眸子微微闪烁了一下，随后，道：

    “你觉得，这种事情，可以开玩笑？”

    两人：“……”还真的不可以。

    没有人敢拿神女来开玩笑。

    这是神界的威望。

    那可真的是不能开玩笑的。

    他们此刻也就是知道了这一点，所以现在也是十分的震撼。

    “还真是不能开玩笑。”

    众人的话音微微闪烁了一下，彼时，这正准备再说什么，云暮挽便是率先开口道：

    “你们是何时飞升上来的？”

    “大概一个月之前。”叶风风回答，继续道：

    “下界已经过去了百年之久，当初天道选的试炼之人，只有我们三个飞升上来了，其余的都在当审判者。”

    “……百年……”云暮挽呼吸微微一窒，道：

    “那你们可曾见过我的女儿？”

    “这个……我们倒是没有来得及去看，我们原本是在试炼，但始终是天赋有限，所以花费了百年时光才步入化神。在步入化神之后，就直接飞升了。”

    他们那时候确实是没有能多了解外界的情况。

    云暮挽闻言，不置可否。

    其实，他们的天赋已经算是顶尖的了，要是换成其他人，说不准，花费上千年，乃至命数耗尽，都不一定能突破呢。

    “神界的时间与下界不同，不过，若是月月是你的女儿，她不是不用飞升，也可以上神界嘛？”

    蓝容迟疑了一下，开口道：

    “既是如此，为何不将她接上来？”

    “太危险了。”云暮挽沉默了一下，虽然上来有助于修炼，但是神界实在是太危险了。

    她还没有解决完这些事情。

    所以，就是不想接她上来。

    云暮挽顾虑很多，所考虑的事情也更加长远，所以，她得多忍一忍。

    两人此刻也是看出了云暮挽的意思，便是没有敢再多问，随后，就是由叶风风疑惑道：

    “不过话说回来，北暮你为何要变成现在这模样？照你的身份，不应该呆在苍穹学院才对。”

    “是不应该，但忽然发现了一些事情，需要去解决一下。”

    有关于妖族，还有那院长的事情，是得看一看。

