    删  正精卫激电点后。举国声讨，蒋介石召开特别中常会。略咒”除汪精卫党籍，通辑汪精卫周佛海等人。随后德军横扫西欧，三十万英法联军抛下所有重武器从敦刻尔克撤退，法国投降，希特勒德国获得空前辉煌的胜利。

    龙云在云南发表支持国民政弈的通电后，云南很快安定下来，作为防御准备的军队陆续撤回驻地，庄继华也到滇南和滇西视察工作，滇西的情况让他尤其满意，法国溃败再度证实了庄继华的判断，李安定开始全力备战。

    宋云飞到了滇西后，招收了六百名特种部队士兵，几个月下来已经淘汰了一半，就靠这一半人，在警备队和警察大队协助下，剿灭了滇西大部分土匪，剩下的要么逃到缅甸。要么逃到老挝，滇西社会治安空前良好。

    上次商定的民族干部学校已经招收了三百多学员，全是滇西各地土司的子女和汉化程度极高的少数民族，李安定非常重视这个学校，不但自己亲自担任教员，还从昆明干部学校和西康干部学校抽调了十名教师和二十名优秀毕业生。这里必须解释下西康干部学校，这个学校也是李安定筹建的，目的是培养西康基层干部和三青团干部，但这个学校开办不久，就有一些汉化的藏人和彝人到学校就读，无形中储备了些少数民族干部。

    滇西边界警察总队原有一万余人，半年不到的时间里，石观诣已经扩编了六千人，其中四分之一是少数民族。不过石观活毕竟长期没有带兵，练方法和部队编制还是黄埔时期的老方法，而这已经证明无法对抗日军。庄继华去部队视察后，决定从四十九集团军和四十七军中抽调部分军官过来。

    李家钰阵亡后，李宗?接任四十七军军长，让李宗?有些寒心的是。四十七军迭经苦战，呼出重大牺牲，连军长李家钰都阵亡了，战后。大本营却命令四十七军缩编，由原来的五万人缩编为两师一旅的三万六千人。

    从四十七军抽人，庄继华也是迫不得已，四十九集团军已经为黄伯韬提供了一次干部，如果全部从那里抽调，部队的损伤就太大了。好在李宗?还是服从了命令，派来二十多个，干部，加上四十九集团军提供的二十来人。

    庄继华没有把这四十多人分散到各全部队，而是用他们建立起一支教导队，轮全军士官和连排干部。也就是在这个时候他收到蒋介石的电报，让他立刻回重庆，向他报到。

    报童的声音依旧在回荡，与这些公开披露的报到相比，庄继华了解更多的内幕，无论是傅常还是杨森那锡侯，都与他保持着联系，他清楚这次大反攻实质上与其说是军事反攻不如说是政治作秀。

    武汉南昌两战后，部队损失极大。还没有缓过气来，根本无力进行反攻，第九战区说走动用三个集团军反攻南昌，实际每个集团军只拿出了一个师，每个师又只拿出一个团，所以看上去场面宏大，实际没有多少人，战果也不大。

    “文革”从后面传来一个沉稳的声音，庄继华回头，杨永泰正在身后微笑着看着他，旁边却是很久没见了的宋子文。

    “畅卿先生，子文先生，正巧，你们也过江？”老实说庄继华还是有点意外，这两人怎么走到一起的。

    “我们的目的相同，自然撞到一块了。”杨永泰乐呵呵的

    庄继华笑道：“殊途同归，既然如此，那就一块走吧，宋先生回来是接替孔庸之的吧。”

    “看来你还不知道”宋子文的笑容有些异样：“委员长要在美国发行国债，由孔庸之去主持，他想让我主持行政院，不兼任财政部，财政部长另行委任，文革，该不会是你吧？”

    宋子文这话有玩笑的意思，也有试探的意思，庄继华自嘲一笑：“别开玩笑，我管财政部？那非天下大乱不可。”

    “那倒不一定。”宋子文乐呵呵的走上前庄继华身边，庄继华却向旁边一闪，让杨永泰站在他们中间。

    三人正说笑着，看着渡轮正逐渐靠近，突然间，凌厉的警报长鸣，候船的人群顿时惊慌的向四面散开。随后自动分成几股，沿着路标向防空洞跑去。

    杨永泰却表不慌不忙的说：“还有大约二十分钟，咱们也找个地方。”

    “那你们二位去吧，我找个地方看看。”庄继华淡淡的说，这种轰炸主要是对工厂，商业中心，人群密集区，没有那个飞行员会对一个，人投弹，除非是认定这个人是重要目标。重庆号称山城，川是坡和种林，随便找个林子就能隐蔽。“既然这样，那我也不走了。那边有个小树林，我们去那。”杨永泰也不肯走了，宋子文没有反对，三人带着随从到了林子里，林子里面已经有几个人了，伍子牛飞快布置好警卫，将林子边沿一角围出来。

    庄继华注意观察天空，数百个防空气球正在陆续升空，高低错落有序的布置在城市上空，长江上的船也迅速靠岸，空旷的公路上只有一溜汽车。

    天空中隐隐传来轰鸣声，爆炸从远处传来，渐渐的更近了，贴着红膏药的日机终于飞临头上，两岸的高炮齐声怒吼，天空中顿时开出朵朵

    花

    “轰！轰！”两颗炸弹在江边爆炸，江边沙滩炸出一个大坑。随后又是一颗炸弹在不远处的山坡上爆炸，躲在林中的人群产生一阵骚动。

    “去告诉大家不要慌，日本人没有发现我们。”庄继华扭头对伍子牛说，伍子牛点点头，却没有动，而是让卫士去作。

    “杨市长，重庆的防空洞够用吗？”庄继华问。

    “够了”杨永泰叹口气：“从去年就开始挖防空洞，每个街道都定了任务，防空洞都是在专家指导下挖掘的，市政府和党部组织过联合检查，你看，外面的路标，每条街道，每个路口都有那种路标，当初高射炮不够，现在全城有一千三百多门高射炮，四千多挺高射机枪，这一年的高射炮和高射机枪全留在重庆了，从武汉撤出了两千门高射炮和三千挺高射机枪，所有重点目标都有高射炮保护，此外在美国购买的两百架飞机已经有一百四十架到位。”

    情况似乎很好，可庄继华的眉头皱得越来越紧，宋子文觉，心中有些好奇：“怎么啦？文革，那点不对吗？”

    “我在想，一百四十架胸，加上我们自己生产的，和留下的，总共有两百多架飞机，空军基本恢复实力，怎么还让日机突入到市区？”庄继华摇头说。

    “空军是钱大钧的司令吧？”宋子文的意思很明显，钱大钧也是黄埔老将，深受蒋介石信任，而且空军司令部是航空委员会转化而来，航“空委员会的成员都是宋美龄赏识的。

    庄继华苦笑下，在黄境老将中。钱大钧与他的关系最好，比他当初的直接上司王俊还好，王俊这些年也没直接带兵了，而是担任参谋长。武汉保卫战后担任军事委员会第一部次长。当然庄继华现在的地位已经超越大部分黄埔老师。

    “文革，你是怎么想到在美国发国债的？”宋子文问道。

    “国内的资金已经有些匿乏了。所从只有去美国发国债。”庄继华无所谓的说。

    “可你知道在美国发国债有那些限制吗？”宋子文又问。

    这次庄继华摇摇头，他知道在美国上市的办法，但发行国债却不清先

    宋子文看着他微微摇头，然后才解释说：“国债从本质上说是一种股票，不过这种股票是靠国家信用作为保证，而且收益限定。投资者投资这种产品主要考虑这个国家的经济状况，而且美国对外国政府在本国发行国债有严格限制，必须得到美联储、美国国务院、参议院众议院财政委员会的批准，要获得这样的批准，甚至必须把国家财政状况向他们报告。

    庄继华摇摇头：“这实际上是个政治问题。”

    “是个政治问题”宋子文也点头承认：“但也是个经济问题，众议院和参议院那里就是个经济问题。”

    “罗斯福应该可以控制两院吧。”庄继华依旧毫不在意。

    “轰！”一颗炸弹在附近爆炸，树木发出一阵颤抖，绿叶纷纷飘落。人群发出惊呼，几个小孩禁不住大声哭泣。

    炮声更加猛烈，一架日机拖着长长的浓烟栽进长江中，树林里观战的人群发出一阵欢呼，随后又是一架敌机拖着长长的啸音，狠狠的撞击在地面。

    几个胆子大的青年人跑出了树林，到外面更高处观战。见下面的炮火如此猛烈，日机纷纷拉高高度，弹着点更加纷乱。

    轰炸持续了三十多分钟，随着三声长笛，空袭警报解除，众人纷纷返回渡口，庄继华他们也返回公路，还好，日本飞机对公路上的几辆车不感兴趣，码头工人大声招呼客人上船。

    求月票支微求月票支持

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">