    

    皮划艇大赛，作为H大和M大最传统的体育赛事，比赛的输赢关系到两校的荣誉。

    所以，每一年的皮划艇大赛都是两所大学人气最高的活动。

    比赛当天，全校的学生都会聚集在两校之间的河岸两边，为自己的母校摇旗呐喊。

    祁斯宇作为当天的主角，如果想在比赛那天表白……

    那绝对是个爆炸级的大新闻啊！

    也难怪秦子恒震惊了。

    “啧啧，看来真的小看你了，你这是不鸣则已一鸣惊人啊！以后等你们两家成功联姻，这一定会成为H大和M大的一段佳话，不愧是祁三少！”

    秦子恒拍了拍祁斯宇的肩膀，心中说不出的羡慕。

    欣赏穆薇薇的男生太多了，以前刚知道H大经管学院有个A国来的校花的时候，他也难免动过些心思。

    但现在，知道了穆薇薇的真实身份之后……

    他算是认清现实了。

    也就祁三少这样的家世人品，才能配得上穆家小公主，他这种普通人，还是默默做一块背景板吧。

    ……

    因为那天的论坛热帖，穆薇薇又被傅临琛抓住，上了十几天在线网课。

    然而，尽管傅临琛很想每天都盯着小丫头，但事实却并不允许。

    上了三天课之后，因为总统大选临近，他不得不搬回总统府，二十四小时连轴转地处理各种突发状况，连每天一个小时的时间都抽不出来了。

    教学计划再次中断。

    穆薇薇重新恢复了自由。

    只是因为上次被偷拍的事情，她还心有余悸，所以祁斯宇几次约她，都被她找理由拒绝了。

    祁斯宇知道，穆薇薇是怕他被H大的学生攻击，这让他更坚定了要尽早跟穆薇薇表白的想法。

    他一边联合几个好友暗中准备，一边期待着四月的到来。

    春暖花开，正是最适合皮划艇比赛的日子，也是……适合表白的日子。

    ……

    随着四月临近，H大谈论皮划艇比赛的人越来越多。

    论坛上相关的帖子，从两校校队实力的对比，历史上两校之间的胜率，一直到两校队员的颜值身高履历，都被人扒了个遍。

    当然，其中，祁斯宇以“校花绯闻男友”的身份，得到了最多关注，都把H大本校的队长风头抢光了。

    对于大一新生来说，这是他们第一次参与到这项赛事中。

    桑宁就不用说了，就连张晓璇都对即将到来的比赛激动不已，两个人每天吃饭的时候就一直在谈论这件事。

    相比之下，穆薇薇就明显不在状态。

    “薇薇，你怎么又发呆了？在看什么呢？”桑宁疑惑地问道：“你最近怎么了？连皮划艇大赛都不感兴趣，你是不是读书读傻了？”

    “你才傻了！”穆薇薇一阵无语，抬起头，把手机递给桑宁，“我在看我小侄子的照片呢！”

    “啊？！你嫂子生了啊！”桑宁惊喜地凑过来，看了一眼屏幕，眼睛就变成了心形，“这就是设计师姐姐的儿子吗？哦，天哪，真的好可爱，眼睛好大呀！真的不是女孩子吗？”

