    病房楼道监控器。

    正在闪烁着红光。

    一般闪烁红光，代表坏了。

    但其实不是。

    因为叶凡走到哪里。

     X智脑随时入侵周围摄像头。

    并不是监控叶凡。

    而是随时随地确认老板周围是否异常。

    是否有威胁。

    若是老板受到威胁。

    它将会第一时间通知终结者护卫。

    就是正坐在奔驰轿车里面的那些终结者们。

    所以叶凡在里面发生的所有事情。

     X智脑并看不到。

    但是可以听到。

    从而分析老板是否遇袭。

    而此刻在病房内。

    张国辉眼神愤怒的盯着叶凡。

    内心早就心花怒放了。

    这家伙。

    竟然承认自己干的。

    哈哈哈。

    正愁没人上门打脸呢。

    你竟然跑来。

    “混蛋，你找死，竟然敢弄伤我爷爷！”那张国辉说老马是他爷爷的那一刻，十分正义凛然。

    起码在他心中定义为正义凛然。

    在外人面前。

    你有病吧？

    人家承认了自己干的，而且医药费什么的，人家又没说不赔。

    又没说不道歉。

    你丫的脑子犯抽是吧？

    呼~

    张国辉大吼一声，拳头直接朝着叶凡脑袋挥去。

    叶凡可是兑换了格斗技能。

    张国辉出拳的那一瞬间。

    他的眼神就变得无比的冰冷。

    仿佛此刻他成为了一位真正的兵王。

    任何动作。

    在他的面前。

    都显得缓慢起来。

    起码比普通人看起来要慢一些。

    这不是视觉上出现问题。

    而是经验。

    经验使他看人显得慢一点。

    嘭！

    在张国辉出拳的那一瞬间，所有人都长大了嘴巴。

    因为她们都是女孩子，哪里见过这种场面啊。

    但是下一秒。

    她们所有人都震惊了。

    因为叶凡的速度。

    比他们还要快！

    张国辉刚出拳。

    叶凡的拳头就已经砸在张国辉脸上了。

    嘭的一声。

    啊！

    张国辉惨嚎一声。

    随后更加癫狂。

    “你特么还敢还手！”

    张国辉气急败坏脸色扭曲的大吼道。

    “你有病吧？你打我好吗，我不还手？”

    叶凡直接骂道。

    不爽。

    很不爽啊。

    鱼没吃到。

    还碰到这货。

    烦躁！

    【滴滴，老板遇袭，出动终结者！】

    在未来科技结晶公司量子计算机。

    直接发出警报。

    通过网络。

    正在医院门口，坐在奔驰轿车里面的终结者们。

    他们墨镜下面。

    眼睛猛的发红。

    而远处。

    王军等人正抽着烟吹着牛。

    嘭。

    就在他们热闹聊天的时候。

    只见坐在奔驰轿车里面的终结者。

    突然将四扇门直接踹飞！

    那轿车们四处乱飞，砸坏了不少汽车。

    看的王军等人都目瞪口呆。

    嘴里叼着的烟，直接掉在了地上。

    卧槽。

    什么情况。

    三人头皮都要竖起来了。

    门被踹飞了。

    尤其是那些终结者下车的那一瞬间。

    简直就是帅的不要不要的好吧。

    而终结者没有理会他们。

    直接径直的朝着医院内走去。

    “曹。出事了！”

    王军就算是傻子，也知道事情不对劲。

    立马朝着医院内冲去。

    而门口制造出来的动静，引起不少保安们的注意力。

    在病房内，

    终结者赶来的时候。

    那张国辉还要起身动手。

    但就在这个时候。

    “给我住手！”

    “滚出去！”

    老马醒来了。

    虽然脸色还是发红，浑身在颤抖着，但这个混小子竟然敢打叶凡。

    卧槽。

    叶凡可是我老弟啊。

    一想到老弟。

    他浑身都发颤。

    一句老弟。

    你的保镖至于吗？

    我特么在哪。

    我是谁！

    老马起床第一个想法就是这种。

    很懵逼。

    一直在怀疑人生。

    要不是张国辉惨嚎一声，他半天都反应不过来呢。

    “爷爷，你醒了！”

    姚依林看到老马醒来，眼圈顿时就红了。

    爷爷都这么大的年纪了。

    还遇到这种事情。

    “很疼吧爷爷，你躺好！”姚依林连忙拿着靠枕放在床前。

    “依琳你怎么来了，我没事，不疼不疼，小伤而已，这里是哪里啊？”老马是真的晕了。

    “爷爷，这里是姚猛镇！”

    姚猛..

    没听过。

    不知道。

    老马傻眼了。

    不过看向叶凡，他连忙笑着道：“老弟老弟，真的不好意思，混小子，滚出去，在这里丢人现眼！”随机老马立刻瞪向那张国辉怒斥道。

    姚依林：“？？？？”

    张国辉：“？？？？”

    一旁小护士：“？？？？”

    叶凡：一脸黑线。

    房间瞬间陷入寂静。

    老...老弟。

    姚依林惊讶的张了张嘴。

    爷爷是不是病糊涂了？

    而那护士看不下去了。

    “爷爷，他怎么是你老弟呢，你是不是病糊涂了？让小子收拾他一顿，这废物刚才还想打我来着，我要让他知道，花儿为什么这么红！”张国辉呲牙咧嘴的吼道。

    老马听到这话。

    眼神更加阴沉。

    就要在他准备大骂张国辉的时候。

    嘭。

    突然间，房间门被踹开。

    不。

    要是正常人得踹。

    而终结者呢。

    直接用肩膀一抗。

    就给怼开了。

    五个终结者一窝蜂的冲进房间里。

    “干什么，你们干什么！”

    “老子可是张氏集团的继承人，你们敢动我一下！”

    张国辉见到人家保镖冲进来，顿时就慌了。

    而老马在看到这些终结者，浑身都在颤抖。

    手劲太大了。

    啪~

    还没等张国辉说完话。

    终结者一把就掐着他的脖子给提溜了起来。

    “威胁控制！”

    掐着张国辉的终结者说道。

    “咔咔~”

    “放开我，放我下来！”

    张国辉被掐着，直接窒息。

    脸色涨红。

    眼角都溢出眼泪出来了。

    老马，姚依林，还有那小护士都长大了嘴巴。

    一手就将一个人给提溜起来。

    这力气也太大了吧？

    “老板！”

    “老板你没事吧！”

    那病房的小门，都快要散架了。

    王军等人直接冲进来，眼神疯狂的吼道。

    叶凡摇了摇头。

    看着老马一脸黑线道：“马教授，既然你的孙女来了，那我就先走了！”

    “你好好养病吧！”

    叶凡说完，便要转身离开。

    他一刻都不想在这里呆下去。

    “别啊，老弟，我也要去盐玉城呢，一起啊，我还有很多事给你说呢，老弟你别急好吗，我现在就收拾收拾，我们现在就走，不过小辉这孩子，最就是贱，还不赶紧给我老弟道歉吗！”

    老马顿时气急败坏的骂道。

    而张国辉眼神绝望。

    内心奔溃。

    我特么道歉。

    我得知道他叫什么啊。

    卧槽。

    “哥..哥我错了。”

    张国辉沙哑着嗓子喊道。

    而叶凡没有理会。

    直接朝着门外走去。

    在叶凡离开。

    终结者就将张国辉给放了下来。

    ......