    

    羽宫侦探事务所。

    羽宫明慵懒的靠在高背椅上，悠闲地喝着红茶。

    今天直到下午都没有任何委托上门，梦语也要上课，羽宫明一时间有些百无聊赖。

    咚咚咚……

    事务所的门被敲响了。

    “请进！”羽宫明精神一振，终于有委托了！

    房门打开，一位留着卷发，穿着入时的年轻女性走进事务所。

    “小姐下午好，请问有什么能帮到您的吗？”羽宫明微笑问道。

    “羽宫侦探你好，我叫竹中一美，我确实有事情想要麻烦你。”年轻女性说着，已经做到了会客沙发上。

    羽宫明也来到会客沙发，在年轻女性的对面坐下：

    “竹中小姐有什么事但说无妨。”羽宫明笑道。

    “啊！是这样的，我想请您调查一下这个人的身世。”竹中一美说着拿出了一张照片。

    照片里是一位长相英俊的青年男性，眉眼之间透出一股文弱的气质。

    羽宫明回忆了一下，发现自己并不认识照片上的人。

    “可以简单说说这位先生的情况吗？”羽宫明问道。

    “当然可以！”竹中一美点头：

    “他叫高杉俊彦，是高杉财团的继承人，不过他是高杉家领养的孩子，最近他准备结婚了，他的未婚妻一直觉得高杉长得像她二十年前的初恋情人，我是那位未婚妻的朋友，想帮她调查确认一下。”

    “诶？怎么感觉有点熟悉……”羽宫明听到竹中一美的描述，一股莫名的熟悉感油然而生。

    “想起来了！这个高杉不就是六月新娘杀人事件的凶手吗？那这么说那位未婚妻就是松本小百合了吧？说起来她还是这具身体国中时候的音乐老师呢……那这个委托稳了啊！”

    羽宫明回忆起了剧情，心中顿时一喜，在已经知道结论的情况下，羽宫明可以省下很多功夫！

    心中已经稳得一批，面上却不动声色的问道：“那那位未婚妻的初恋情人大概是什么情况，方便介绍一下吗？”

    “嗯，那位未婚妻叫松本小百合，是日本警视厅警视松本清长的女儿，她的初恋情人就住在她家附近，当时是开面包店的，不过后来搬走了，他们二十年前住在……请羽宫侦探务必帮忙！”竹中一美道。

    “还有其他线索吗？”

    “就这些了。”竹中一美摇头。

    羽宫明故作沉吟了一会，道：“嗯，这个委托我接了，不过价格可能要高一点，毕竟是要调查二十年前的事情，还涉及到了高杉财团的继承人。”

    “这个我理解，那一百万委托费够吗？”竹中一美问道。

    羽宫明顿时露出了和煦的笑容：“当然，完全足够了！不过您需要先缴纳十万元的押金。”

    “没问题！”竹中一美爽快的从随身的皮包里拿出了十万元现金递给羽宫明。

    羽宫明接过钱收好，拿出记事本递给竹中一美：

    “请写上您的姓名、住址和联系方式。”

    竹中一美将信息填写完毕后，便提出了告辞：“那么，我就静候羽宫侦探佳音了！”

    “等有结果了我会通知您的。”羽宫明道。

    送走了竹中一美后，羽宫明开始思考怎么完成这个委托。

    只是确认是不是初恋情人的话，羽宫明甚至可以直接撰写调查报告，等过几天通知竹中一美，将早已知道的结论告诉她就好。

    但是，羽宫明可是知道，高杉俊彦可是准备要在婚礼上杀死松本小百合的。

    这结婚的双方，一方是高杉财团的继承人，一方则是警视厅警视，未来的警视正的女儿。

    如果羽宫明能阻止这场杀人事件，并且让两个初恋情人冰释前嫌的话，就相当于获得了高杉财团和松本清长的一个人情。

    若是利用的好，自己未来或许会有意想不到的收获！

    …………

    三天之后，羽宫明联系了竹中一美，表明已经完成了委托。

    于是，竹中一美来到了事务所。

    “怎么样羽宫侦探？”竹中一美问道。

    “嗯，经过调查，高杉俊彦在被高杉家收养前，确实住在那片街区，当时也确实和他的亲生母亲开着一家面包店。”羽宫明道。

    “真的吗？小百合知道这个消息一定会很高兴的！”竹中一美顿时露出笑容。

    “不过……”羽宫明似乎有些欲言又止。

    “怎么了羽宫侦探？”竹中一美疑惑。

    “那个，我还调查出了其他的一些事情……可以让我见一见松本老师吗？有一些话我需要当面和她说。”

    “什么事情……等一下，你刚才叫小百合什么？”竹中一美惊讶的看向羽宫明。

    “实不相瞒，松本老师其实是我国中时候的音乐老师。”羽宫明笑道。

    “原来是这样……可是你有什么事情一定要当面和小百合说呢？告诉我由我来转告小百合不可以吗？”竹中一美疑惑道。

    “额，那个，这件事情不适合太多人知道……”羽宫明解释道。

    竹中一美迟疑了一下道：“我打电话问问小百合，看她愿不愿意见你。”

    “好的。”

    竹中一美拿出手机来到了事务所门外，过了一会，她走进事务所，朝羽宫明点点头：“小百合同意了，你现在方便吗？”

    “我没问题。”羽宫明道。

    …………

    二人乘坐竹中一美的车来到了松本宅门前。

    竹中一美已经打电话确认了松本小百合在家，所以二人按响门铃后，门很快就打开了。

    门后露出了一身居家和服打扮的松本小百合。

    “一美你来了啊？这位就是羽宫同学吧？好久不见，两位请进吧！”松本小百合热情招呼道。

    二人进入屋中，跟随松本小百合来到了客厅。

    “没想到这么多年不见，羽宫同学竟然成为了名侦探，真了不起！”松本小百合感慨道。

    羽宫明轻轻抿了一口松本小百合刚泡好的红茶，笑道：“说来惭愧，这几年一直忙于学业，也没时间来看望老师，这次还是因为一美小姐的委托才冒昧打扰。”

    “说到委托，我听一美说了，你已经调查出了我的未婚夫高杉就是我二十年前的初恋情人是吗？”松本小百合一脸期待的看向羽宫明。

    “嗯，是的，不过我还调查出了其他事情，需要当面和松本老师您说。”羽宫明道。

    “羽宫侦探神神秘秘的，连我这个委托人都瞒着，那你们聊，我还有点事，先走了哦，等周末了我们一起去银座逛街！”

    她又看向羽宫明：“委托费明天我就会登门支付！”

    竹中一美向松本小百合和羽宫明打了个招呼后，拒绝了松本小百合的挽留，离开了松本宅。

    “羽宫同学，现在就我们两个人了，有什么事情要告诉我的就说吧。”松本小百合目光注视着羽宫明道。        

