    相比大部分城镇居民，夏家住得颇为宽敞。

    七十多平方米的四间砖瓦房带一个小院子，夏父和夏大娘住东间，林岚带夏清辉挨着他们住一间，夏明明和夏明星同住西间。

    余下一间做堂屋。

    如今夏明星在梧桐市上班，夏明明经常独占一间房。

    他都计划好了，这间房以后就做他的新房。

    看在一刀肉的面子上，夏明明殷勤地给弟弟开门，“小三，小三，请进，请进，要不要我给你打洗澡水？再拿一把蒲扇？”

    夏明星不客气地道：“要！”

    一路风尘仆仆，正觉得浑身难受哩！

    李星星喜欢他的厨艺和长相，他得保持干净整洁。

    再英俊、漂亮的男人、女人，一旦邋遢了，就跟乞丐没区别。

    洗完澡，一家人坐在院子里乘凉。

    院中有一株石榴树，树下摆着石桌子、石鼓凳。

    微风拂来，凉意森森。

    “小三，星星家里怎么说？你什么时候接她来咱们家呀？”夏大娘问他，手里挥着大蒲扇，“我可是把见面礼准备好了，也跟街坊邻居淘换了几张布票。”

    林岚接口道：“小三，娘可偏心了，足足给你们准备几丈布票呢！”

    夏明星看了她一眼，没理她，只把李秀红的意思告诉父母，“顶多两个月我就把星星接回来见您二老，您二老耐心些。”

    夏大娘连连点头：“高考最重要！高考最重要！”

    高中毕业生就能找到不错的工作，要是大学毕业就厉害了，国家包分配。

    妥妥的城里人。

    两个月？等得起。

    夏大娘最怕李秀红对这桩婚事有意见，毕竟她跟前就一个闺女，又是失而复得的，可不是得成心肝宝贝一样？

    夏明星闻言笑道：“李婶儿通情达理得很，您别瞎担心。”

    林岚又道：“小三，我听说你对象和她娘两个人在梧桐市住一栋花园洋房？真的假的？以后嫁给你，花园洋房就是陪嫁了吧？”

    夏明星沉着脸，“大嫂，你说这些是什么意思？”

    “那样的一栋花园洋房两三年前能卖六千块钱呢！”林岚早打听清楚了，虽说这两年因粮食供应困难，再加上国家管制，房屋的价格有所下降，但没几千块钱根本买不下花园洋房的私人产权，实在令人羡慕。

    夏明星淡淡地道：“甭管多少钱，她的房子不卖。”

    那可是李峥嵘的故居。

    平时和李星星聊起李峥嵘，李星星眼里流出来的全是怀念和尊敬。

    “小林！”夏大娘不高兴地叫了大儿媳妇一声，“清辉揉眼睛了，你带他回屋睡觉。”

    林岚笑道：“娘，我又没说什么。”

    夏大娘警告道：“老大长年累月不在家，家里人觉得你一个人带孩子生活不容易，时常纵容你，可你若破坏小三的大好婚事，别怪我不客气！星星家的房子再怎么好，再怎么贵，都不是我们夏家的东西，别惦记！”

    “我没惦记。”林岚口不对心地道。

    夏明星觉得没意思，“爹，娘，我得休息了，明儿赶早回市里上班。”

    夏父点头道：“工作要紧，你早点睡。”

    夏明星算好时间，五点半起床赶到梧桐市，不耽误自己给李星星做早饭，谁知天没亮就听他娘阴森森的声音在堂屋响起：“小林，你舀我的肉往哪儿去？”

    紧接着听林岚陪笑道：“娘，我想趁小三在家炒一顿让他吃完再回。”

    偷肉被发现，脑筋一转就有了这话。

    夏大娘一把夺回手中，“小三媳妇送的肉，不需要你来分配！”

