    许忠摔在地上，还能跳起来，又指着白依依。

    白依依还搂着我，脸也埋在我怀里，抬起头道：“许忠，我就是没跟你离，你跟杨楚的老婆好，我跟他好，你也不能说什么？”

    卧槽！我忽然又想笑。

    白依依的意思，就是一报还一报，她跟我是合情合理的。

    再瞧许忠，已经爬起来，又是张大小眼睛，指着白依依。

    “狗东西，如果不是她搂着我，老子再揍你。”我怒道。

    “杨楚，记住，我跟林娇娇没完，也跟你没完！”许忠说完，又要朝我扑上。

    “啊！”白依依又是惊叫，抱着我更紧，又一次脸埋在我怀里。

    我咬牙，指着许忠，敢上，老子再踢他的裆。

    许忠被我一指，吓得后退，狠狠地道：“白依依，别忘了，你爸的把柄，在我爸手里！”

    我又是张大眼睛，许忠这话，说出刚才我说的，白依依的父母，为什么对许忠有难言之隐的答案。只是，什么把柄呢？这把柄，足以让许忠夺取瀚宇公司？

    许忠说完，又是瞪了我一下，突然转身打开门走出去。

    那位美女助理，走进办公室，瞧白依依脸埋在我怀里，做个鬼脸，轻轻关上门。

    他丫的，许忠要是慢点走，我绝不跟他客气。低头看着白依依，头还不抬起来呀。

    这女人，好像从没被男人保护过，感觉被我保护得挺惬意的样子，脸还不抬起来。

    这样子，我倒有点不自在。

    白依依趴在我怀里，有多美，被惊吓，也能吓得幽香更浓，丰美的身子多温柔。

    “他跑了。”我小声道。

    白依依抬起脸，看着我。

    天！这女人，刚才有点慌乱，搞得长发也有些乱，看着我发呆干嘛。粉脸凑在我脸下方，气息也清新温暖。

    “刚才，你的后背被打了一拳，怎么样了。”白依依小声问道。

    我摇头，就一拳而已，没事。

    “没事呀，我瞧瞧。”白依依又道。

    我眨眼睛，瞧她的模样，挺着急有点心疼的样子。

    “我瞧瞧，转身。”白依依又道。

    我点头，她想瞧就瞧呗，转身。

    白依依抓着我的T恤往上揭开，然后惊叫：“这个狗东西，打得这里一大块红！”

    她才说完，我身子直一下。

    妈呀！一只很娇，嫩得不行，温柔的手放在我后背，轻轻地抹着我感觉有点疼的地方。

    “疼吗？我带你到医院检查。”白依依声音着急，还没离开的手抹得照样温柔。

    “没事，我才没那样娇气。”我摇头道。

    白依依拉下我的T恤，走到沙发坐下。

    我又是惊讶，这女人，鹅蛋脸怎么这样红。是不是抹着我的后背，就能让她的脸红成这样。

    “看我干嘛？”白依依冲我问，瞧我在笑，突然站起来，朝着我打了两个小拳拳，坐下也手掩着嘴巴笑。

    “还好我跟老婆离婚，要不然，你趴在我怀里，那香气肯定让我老婆闹翻天。”我摇头道。

    “切，你别胡思乱想。”白依依说着翻白眼。

    “喂，刚才你在许忠面前亲了我，还说他跟我老婆好，你跟我好……”

    白依依不等我说完，突然站起来，双手叉腰瞪着我。

    “行行，不说这个。但许忠刚才说，什么你爸的把柄，在他爸手里。”我又道。

    白依依也摇头：“这个呀，我还真不知道。”

    我摊一下手，却是更感觉事情很不一般，但不一般也不是我的事。

    “这个家伙，郭雄怎么让他上来！”白依依说着拿起手机打电话。

    “郭雄，你为什么，让许忠上来！”白依依的口气和神情，又是很冷的样子。

    手机里的声音，我能听见：“白董，我以为有杨楚在，他想上去就上去呗。”

    “以后，不能让他进公司！”白依依说完，挂断电话又看着我。

    我摇头：“千万别把我，当成你的保护神。”

    白依依又翻白眼，抬手边理着长发边道：“你离婚了，就放不开你儿子呀。”

    “那当然，我一辈子都不会放开儿子。”我道。

    又是搞什么？白依依听我说完，再次给我一个白眼，好像我应该不要儿子，她才高兴似的。

    “行了，你到跟鲁明搬东西的工地，那个装修项目还没经理，你去，我随后到。”白依依道。

    我站起来，点头准备走。

    “等箸，先到人事部办手续，领职业装，让苏助理带你去。”白依依说着，打开门跟美女助理说两句话。

    我走出办公室，美女助理看着我：“哇噻，搂一下白董，就混了个项目经理。”

    “喂，你的头脑太单纯了，要不让你当。”我笑着道。

    “切！男人就是这样，亲了人家，还搂别的女人。”美女又是小声道。

    我不说话，这美女的意思，我亲了她，就已经是她老公呀。想不到，这年头，还有这样的美女。

    走进人事部，美女跟一位三十多岁的女人道：“张经理，白董亲自任命的项目经理。”

    张经理张大眼睛看着我，然后点头。

    我感觉，她是很惊讶，因为我穿得有点地摊。

    大公司有点规矩，办完了手续，张经理还让一位美女员工，给我领了两套职业穿。

    搞定，我提着职业穿，走到白依依的办公室又敲门。

    “进来！”白依依大声道。

    我进去道：“那我去了。”

    “喂，项目经理上班，得穿上公司的服饰，这是公司的规章。”白依依道。

    “那我到那里换衣服呀。”我摇头道。

    “没看见，那边有洗手间呀。”白依依说着瞪了我一下。

    我眨眼睛：“你在里面，我到洗手间换衣服？”

    白依依大声道：“怕什么，谁能进来。”

    她说的也对，我拿着一套职业装走进洗手间。

    这职业穿，上衣男女都一样，白底天蓝色条纹短袖衫。男人是深蓝色裤子，女人是短裙，那我就换上了，想不到衣服穿起来，好像是定做的，尺码刚刚好。

    我走出洗手间，笑着道：“行了，我要去了。”

    又怎么了，白依依看着我，发什么呆呀，是不是真要跟我结婚呀。

    这女人看着我有几秒钟，眼睛还没眨一下。

    “看我干嘛？”我大声道。

    “没有！”白依依好像是突然回过神，突然笑一下，走到我跟前。

    “男人就是太随便，领子也不搞整齐点。”这女人说完，伸出双手帮我整理领口。

    这动作，真让我有好像是她老公的想法。那个女人，帮没关系的男人整理衣领呀。

    瞧她，帮我整理衣领，双眸却是看着我的脸。

    白依依整理完，后退两步看着我，抿着嘴巴笑一下道：“好了。”

    “那我去了。”我道，打开门走出去。

    “哇！”外面的美女助理突然惊叫，张大眼睛看着我。

    “发神经呀？”我道。

    “这么帅！”美女又道。

    我张大眼睛：“我帅吗？”摇头走向电梯间。

    我自已从来没感觉帅不帅，林娇娇也从没说我帅。搞不好，白依依对我发呆，也认为我帅吧。

    “哇噻！真帅，这是新来的呀？”电梯间里，两位正在等电梯的美女，看见我惊叫小声讨论。

    “哇噻，项目经理。”又一位美女看着我的胸卡，小声跟同伴道。

    我看着两位美女，瞧她们赶紧转脸不好意思看着我，却都是抿着嘴巴微笑。

    这也让我肯定，白依依为什么发呆了几秒钟，就是这两位美女的意思。

    男人看着超级漂亮的女人会发呆，想不到，白依依这么高冷，瀚宇集团公司的执行董事，也会对她认为帅的男人发呆。

    男人花心，女人会花痴。我摇头，感觉成了项目经理，是入坑还是风光还不一定。

