
　　利用身旁的座椅作为掩护，伊亚丝避开了数次攻击，可随着疲惫和伤痛的双重作用，伊亚丝的动作逐渐变得迟缓。

　　能光明正大地破坏教室一番，隆德的心情很是愉悦。

　　可猫抓老鼠的游戏，猫总会有玩腻味的一颗，而那个时候，猫就会俯下身子，杀死老鼠。

　　随着伤痛增加，伊亚丝从开始的一边快速攻击一边逃窜，变成了单方面的逃窜，只有偶尔才回过头射两箭。

　　挥舞着流星锤，看着遍地的碎木头，隆德终于玩腻味了，他不再放水，流星锤如同轰雷般掷出。

　　身体迟缓的伊亚丝根本无法避开这一次攻击，只能任凭流星锤重重锤在自己的胸膛，倒飞出去。

　　撞开一路的碎木块，伊亚丝的后背重重轰击在墙壁上，一口鲜血从伊亚丝的嘴里喷了出来，那个男人的身影再次浮现在了她的眼前。

　　过去的记忆也如同走马灯，在伊亚丝的脑海里闪过。

　　她记忆中的那个男人，深知自己比谁都要弱小，深知一个人的能力是有极限的，所以才把她们聚集在一起，并且付出心血去教育她们，引导她们共同成为一支强大的队伍。

　　而她则完全辜负了杨宇的期待。

　　“如果是杨宇的话，可能一开始就不会让队伍置身于危险之中，肯定不会做出如此愚蠢的决定。

　　所以，才那样要求我。

　　......说什么，只要像他一样思考，就能得到完美应对绝境。

　　这一切，只不过是自欺欺人的谎言罢了。

　　我和他根本上就是不一样，他的见识和远见，远不是我能触及的。

　　他明确知道每一件事的优先级，一直想法设法避免队伍陷入危机。

　　而我一直就只为自己考虑，认为自己的事最为重要，就不顾一切想要让他改变顺序......”

　　心中仿佛被什么狠狠绞了一下，比身上的伤口更让伊亚丝痛苦不已。

　　伊亚丝后悔了。

　　这份后悔，甚至比她没有保护好弟弟来的还要强烈。

　　“下手有些太重了吗？算了，只要没死就行。”

　　隆德拖着流星锤一步又一步走向了伊亚丝，

　　“我说，精灵小姐，如果不想再受痛苦，就乖乖听话，告诉我，你的另外的伙伴究竟在什么地方，究竟在干什么。”

　　“他们......”

　　“什么......”

　　隆德没能听清伊亚丝细小的声音，正打算靠近几步，却看到伊亚丝用手撑着墙壁站了起来。

　　“他们不会来的，潜入这座拍卖行全是我的擅作主张。”

　　途中，明明有过无数次机会，阻止事情发展到这个地步，可全部被我自己的肆意妄为，全部错过了。

　　如果那个时候，能听从杨宇，好好留在原地的话；如果那个时候，白槿的一巴掌，能够把我打醒的话，我也不会至于沦落到这个地步。

　　伊亚丝抬起头看向了

　　我究竟在焦躁些什么？

　　不是他们抛弃了我，而是我抛弃了他们。

　　现在我能依靠的就只有自己。

　　如果不想被他们抓去做奴隶，如果想要救出哈克，如果还想承认自己的错误，和他们再次成为伙伴的话......

　　必须战斗。

　　不是一直想着他究竟会怎么做，而是依靠从他那里学到的知识进行战斗。

　　“原来是这样，你被抛弃了，真是可惜我原本还想把你们全部一网打尽。”

　　隆德甩动流星锤的手停了下来，语气中透露着遗憾，

　　“不过，总有人会去收拾他们的。你也没有体力了，就让我们赶紧下课吧！”

　　说完，隆德停下甩动流星锤的手，迈着沉重的步伐一步步走向了伊亚丝。天籁小说网

　　伊亚丝绞尽脑汁液没有想到好办法，但是她却慢慢变得冷静下来，渐渐的能看到一些自己没能注意到的东西，也能渐渐听到一些之前没能主意到的细小声音。

　　就比如，在身后的墙壁裂缝中传来了细小的流水声以及老鼠闹腾的吱吱声。

　　为了图方便，着地下第二层离下水管道很近。

　　这是何等幸运，这个房间离下水管道如此之近，只要能够跑到下水管道中的话，一定能从这里跑出去。

　　擦拭着嘴角流出的血迹，一个危险的计划在伊亚丝的脑海之中浮现而出。

　　看着越走越近的隆德，伊亚丝从包中拿出了一个瓶子，打开瓶塞叼在了嘴里，用尽全身的力气朝着隆德跑了过去，颤抖的手拿出了箭矢拉开弓弦。

　　“事到如今还想反抗吗？你以为凭借普通的药剂，就能让你苟延残喘一会儿嘛？”

　　隆德嗤之以鼻，拖动流星锤朝伊亚丝甩了出去，伊亚丝这次没有躲闪，就这样朝着隆德跑了过去，带刺的锤身一下子轰击在伊亚丝的右大腿。

　　疼痛刺激着伊亚丝的全身，伊亚丝甚至清晰听到了自己大腿骨折发出了清脆声音，伊亚丝仰起头，将所有药液全部贯入了嘴中。

　　就近拉开了长弓，箭矢上面再次闪耀起金色的光芒，伊亚丝视线中只剩隆德一个人。

　　这是伊亚丝能够打出的最强爆发猎人标记和致命射击的连击，这一个连击确确实实可以对隆德造成伤害。

　　隆德也察觉到伊亚丝的意图，松开抓住流星锤的一只手，想要进行防御。

　　可是已经来不及，伊亚丝闪耀着金色光芒的箭矢，穿过隆德的手间，射向了隆德的心脏。

　　一只手继续控制着流星锤，将伊亚丝扫飞，隆德另外一只手不可思议地看向没入胸口的箭矢，一口鲜血吐了出来。

　　伊亚丝一个翻滚稳住自己的身形，身体前所未有地轻松，失去的体力，身上的伤口也在这一刻完全恢复了。

　　可是她并没有因为身上产生的变化惊讶一秒，从箭筒中拿出了新的弓箭继续朝隆德发射而出。

　　而隆德居然反应瞬速地再次接住了伊亚丝的箭矢，将它们捏了个粉碎。

　　“你这个家伙！居然敢这样对待你的老师，敬酒不吃吃罚酒，我要把你的手脚全部粉碎，把你绑起来，让你好好见识一下什么叫做真正的地狱！”

　　骑士头盔下，一双怒目绽放出红色的光芒，隆德第一次使出了技能狂化，一口气大幅度提升了攻击和速度，朝着伊亚丝甩出了流星锤。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第三百九十章 后悔免费阅读。https://xs.23sk.com 