    林踏星好奇地打量着眼前的神坛，整个神坛范围可不小，一眼就能看出这也是大手笔。

    从那精致繁复的雕刻以及玄奥多变的符文便能够看出当初的主人为了建造这座神坛必定花费了不少心力。

    “我感觉这个神坛很了不得，似乎比我们之前所见到的都要强大。”

    林茜茜微微点头，“我也这么觉得，这个神坛看起来觉得很了不得。”

    百里红妆并未说话，而是直接走近了神坛，她总觉得这神坛与他们之间似乎有着某一种联系。

    帝北宸亦是走向了神坛的另一旁，感受到上边那与自身有些相似的气息后，俊眸也透着讶然。

    “你们瞧，那最前方似乎有个开关。”墨云珏提醒的声音响了起来。

    众人视线微转，果不其然，发现神坛的最前方有着一个机关存在。

    机关同样呈现着黑白相间的光芒，宛若一个玻璃球中有着黑暗和光明两种属性的力量在不断地萦绕着，散发着异彩。

    下一刻，百里红妆和帝北宸皆是很有默契的按动了机关。

    “咔咔咔……”

    机轴转动的声音骤然响起，似乎已经太久没有打开了，所以神坛运行的极为缓慢。

    不过，随着时间渐渐增长，这声音便也就消失了。

    黑白两色的神坛开始旋转起来，众人清晰地感受到光明和黑暗这两种属性的力量将整个神坛所充斥，就连他们周围的空间也完全被这两种力量所覆盖。

    短短一瞬间，百里红妆便感觉到无尽的力量涌入自己的体内，唤魔经几乎是不受控制的自行运转起来，吸收着这纯粹的力量。

    帝北宸的反应和百里红妆一般无二，这里的能量对他们而言无疑是大补之物，吸收之后对实力的提升极有帮助。

    墨云珏三人并不是光明属性或黑暗属性，因此这里浓郁的力量对他们并没有什么帮助。

    饶是如此，他们依旧能够感受到这里元力的纯粹和惊人。

    “这能量的精纯度似乎非常惊人啊。”林茜茜睁大了双眼，冶丽的柳眉跳了起来，清眸满是惊讶。

    林踏星点头，“光是站在这里，感受着光明属性力量的照耀就觉得浑身舒爽。

    哪怕我们的修为不能提升，但是在这里呆的久一点，也是能够消除体内的一些隐患的。”

    光明力量之所以被这么多人所追捧，其中的一个原因就在这里。

    光明力量具有治愈性，不光能够一定程度上的治愈修炼者的伤势，还能够消除一些潜在的隐患。

    正如同每年一次的光明日，光明属性的修炼者便会一同施展出光明力量，那等时候，素来都是一众修炼者所向往的。

    “要不……我们去将大家喊来？”林踏星脸上透着兴奋，这种好机会，可不能光他们自己享受。

    林茜茜点了点头，“好想法！”

    然而，就在这时，躺在白狮身上的小黑和小白突然被一股神秘的力量所吸引，直接飘向了神坛之上！

    瞧见这一幕，在场的五人皆是一愣，错愕的瞧着这突如其来的变化，一时之间不知该如何应对。

