    “轰！”

    涅槃祖树之下，苏东皇神色淡漠，周身衍生而出的咆哮魂兽，也渐渐的化作了光束，归于光点，敛入少年身躯之上。

    先前他的神魂，不过是神级九阶，但是现在因为沐浴着涅槃祖树的福泽。

    他的神魂达到了苍级六阶神魂。

    涅槃祖树对于神魂来说，那绝对是大补之物。

    现在他武道境界达到生死境七品，神魂境界达到苍级六阶，放眼整个三地之中，即便是阴阳境他也无惧。

    武道和魂道相互辅助，自然是有着无穷的手段可以施展。

    泥丸宫之中，似乎化作了无数魂兽，在大地山岳之下轰踏！！

    “不愧是涅槃祖树！”

    “这效果很强！”

    苏东皇的双眼缓缓的睁了开来，在他的双瞳之中似乎蕴含着无尽的星空似得，闪烁、夺目，空幻。

    他的嘴角缓缓的扬起，露出了满足的表情。

    这个时候古鸣等人若是见到的话，一定会十分震惊的。

    因为这个眼睛，就像是包罗万象的神之瞳似得，相当恐怖、恢弘！

    不过很快瞳孔缩蕴含的光芒，缓缓的消失了，即便是如此，也是蕴含着特别恐怖的压迫。

    “呼。”

    “好爽。”

    古鸣缓缓的睁开了双眼，嘴中吐出了一口浊气。

    真的是太舒服了。

    虽然并非是修炼魂道的，但是涅槃祖树对他们武道者同样是有着极大的益处。

    在这下面，修炼苏东皇给他们的功法。

    他们的境界，也都得到了进展，而且古鸣能够察觉到他的境界，似乎有所松动。

    仿佛随时都要踏入了生死境九品境界。

    这一幕，更是让的他相当的惊喜，震惊，眼中有着一道道锐利的光芒。

    马上就要达到了生死境九品！

    而且他能够察觉到，一旦他迈入那个层次，就算是阴阳境的武者，他都可以斗一斗。

    虽然是有自信。

    但是真的要面对那种级别层次的话，他内心还是有一种忌惮之意的。

    毕竟两个境界可不能一语概括！

    “呼。”

    古氏众人纷纷睁开了双眼，脸上有着红润之意，表情极为的欣喜。

    自然都收到了这涅槃祖树的福泽！

    就在这个时候，前方传来了稀稀疏疏的声音，苏东皇眼神微微抬起，泛着一缕神光的盯着前方。

    嘴角挂着一道冷漠的弧度，眼睛也是不由自主的多出了一抹讥讽之色。

    “你们原来在这里！”

    忽然间，正前方传来了暴怒的声音，众人眼神一凝，望着远处。

    此时出现在他们面前的身影，自然是天海佣兵团的一众人，后者脸色阴冷无比，满脸的冰寒之色。

    尤其是墨天，他的眼神就像是吃人似得，充满了蚀骨之意，让人不寒而栗。

    堂堂阴阳境竟然被小小的古氏耍了。

    他内心自然是相当恼怒的。

    尤其是看向苏东皇的眼神，更是充斥着强烈的杀意。

    对于墨天的杀意，苏东皇问若未闻，依旧是平淡的坐在原地，神色淡漠。

    “竟然被发现了。”

    古氏众人的脸色异常的难看，双瞳冰冷无比，蕴含着一道道森光，对于墨天他们自然报以愤怒之心。

    他们一众人，身躯紧绷，眼中有着一抹冷冽之意弥漫而出。

    这天海佣兵团的人，能够找到这样，一定是发现了凶林之中，加持着幻阵。

    现在他们就算是逃，恐怕也不会那么轻易的逃掉的。

    他们看着苏东皇，后者神色平静，到没有担心之色，这也让古氏众人内心微微松弛了下来。

    有公子在，无惧！

    “团长，团长。”

    登时，墨天身边，天海佣兵团的成员，脸色微微变化，尤其是李泰，他看着墨天，艰难的吐声道。

    “怎么了？”

    墨天皱眉看着李泰，后者的样子，让他不由的有些疑惑。

    发生什么事情了，竟然让他露出这样的表情

    “团长，您看那里，那是涅槃祖树！”

    李泰的声音带着颤抖之意，像他这样的阵法师，自然知道涅槃祖树的价值。

    只是没有想到的是，这里竟然有着一棵涅槃祖树。

    涅槃祖树，像是一尊古佛似得，周围氤氲着古老之气，让人不由的产生了极大的冲动，想要过去占有这棵祖树。

    “涅槃祖树！”

    “这是涅槃祖树。”

    墨天刚才便是察觉到了这棵古树的极为不凡。

    只是没有想到，竟然是一颗涅槃祖树，对于他们来说，这绝对是至宝级别的宝物。

    “竟然在这里遇到了涅槃祖树！”

    “真的是天不负我！”

    墨天疯狂的吼道，满脸兴奋。

    “天不负你，但还是要告诉你一件事情，涅槃祖树的涅槃之气已经是所剩无几了。”

    “所以应该和你们没有关系了，你们就看看就可以了。”

    苏东皇冷然一笑的说道，眼神带着讥讽之意。

    什么叫做天不负你，有着机缘，我苏东皇还会让你得到，可笑。

    少年的眼神抹过一道冰冷之意。

    “轰！”

    墨天脑海瞬间被无尽的雷霆淹没似得，让他整个人都是僵住了！

    “什么！”

    “涅槃之气被你们用完了。”

    他的脸色黑的就像是锅底一样，非常的难看，整张脸，都是扭曲了起来。

    就算是天海佣兵团的众人眼神都是相当的愤怒，眼眸血光滋生。

    杀意如虹，空间粘稠，极为森然压迫。

    引起了阵阵的波澜之意。

    “混蛋，涅槃之气被称之为祖树最精华之物，如今竟然被你们糟蹋了，浪费了！！”

    天海佣兵团的众人眼神阴沉无比，他们现在才发现涅槃祖树的气息，已经开始微弱了起来。

    “浪费？我可不这么认为！”

    “本公子认为这涅槃之气给予你们才是浪费！”

    苏东皇嘴角挂着冷漠的弧度，眼神阴冷无比。

    “你这小子，倒是很会伶牙俐齿！”

    墨天眼神阴冷，忽然间他眸子一凝，眼神一亮。

    “涅槃之气被你们耗掉，不过还有几枚涅槃果，到也算是没有白费这个时间。”

    墨天看着涅槃祖树的几枚果实，眼神之中，充满了炽热贪婪，呼吸开始急促了起来。

    涅槃祖树的气息，可以滋润神魂，涅槃果之中，蕴含着涅槃之力，若是炼化，对于修行来说无疑是大大增加了一步。

    无论是哪一个，这涅槃祖树，都是两面几面，一面神魂，一面武道。

    李泰的脸色相当的难看，若是他接受到了涅槃之气的升华，他的阵道足以更进一步。

    结果被这些家伙抢先了一步。

    该死的家伙！

    他眼中杀意锐利滋生！

