    十一章

    慕阳打扮的并不招摇，牛角辫解下绾了一个时下正流行的流苏髻，发丝间缀着一根粉白芙蓉珠钗，一袭湖蓝薄水烟逶迤长裙略有些长，慕阳却别出心裁的将裙角别起，反而行动间显出一种层层叠叠的飘逸感，并不复杂的妆扮一下子让慕阳带了几分清贵，不惹眼但是细细看来却又别有一番韵味。

    打量着慕阳，季昀承颇有些玩味问：“这是谁帮她打扮的？”

    一众侍候的侍女面面相觑，慕阳在南安侯府并不出风头，故而也没有多少人识得她。

    “那是你自己打扮的？”

    慕阳没说话，算是默认。

    满意的笑了笑，季昀承勾指示意，而后上了马车。

    他前脚刚走，后脚便有人送来了几锭成色尚佳的银元宝。

    捏着季昀承的赏赐，慕阳有些失笑。

    抱着琴坐在车厢里，不大的马车除了慕阳还坐了三个侍女。

    起初几个侍女看她的目光中还带着点敌意，但很快三人聊开，便把安静坐在一侧的慕阳忘到了脑后。

    “看我这白玉孔雀簪，漂亮吧，可是小侯爷赏的呢。”

    “切，这又如何，你没见小侯爷赏给久离姐姐的那个金海棠珠花步摇，那才叫漂亮！白天看了都闪着光，亮的人都睁不开眼睛！”

    “赏这些东西又有什么用，要是被小侯爷看上收入房中那才是一步登天！”

    “小妮子，你胡说些什么！”

    “我哪里胡说了，小侯爷今年十五了，还没纳哪个姐姐进房呢……”

    慕阳的嘴角抽了抽，抱着琴稍稍坐远了一些，微微撩起车帘，浅蓝晴空下荠麦青青随风轻曳，车队已经出了南安城。

    这半年来慕阳一直安然学着琴棋书画，对季昀承身边的事少有关注，这一趟出来还未到帝都，却是见识了不少所谓的争宠——在宫中虽然也有争宠但绝不会做的这么明显。

    光是小侯爷一日三餐由谁来送都让一众侍女争破了脑袋。

    慕阳笑笑权当看戏，只是未料这把火会烧到自己身上。

    离开南安城的第三日，车队夜间歇在早已订好的客栈中。

    偌大的客栈被南安侯整个包下，因为房间颇多，慕阳也分到了一个单间，稍事休息准备去楼下大堂用膳，便见距离自己不远的某个房间外围满了人，尽是女子的吵嚷声。

    略扫了一眼，竟发现为首的人有些眼熟。

    再一回想，却是半年前与她同住的久离，比起初见时久离要显得丰腴娇俏的多，身上也尽是绫罗锦缎，只是不知为何此时久离面带病容，只能斜斜靠在门框边。

    不过，也同她没有多大干系。

    收回视线，慕阳继续准备去大堂。

    “都别吵了，我让她去。”

    娇弱的女声忽得响起，慕阳的身后一下子安静了。

    略疑惑的回头，慕阳就见久离伸长手臂，手指直直指向她。

    接着投来的是一众欣羡嫉恨的目光。

    慕阳刚想问怎么了，就有一个女孩子将盛满菜肴的盘子递到她的手上，嘟嘴道：“喏，久离姐姐让你去，沿着这条道一直走到底便是了。”

    她还未说完，方才吵吵嚷嚷的侍女尽皆散去。

    捧着盘子，慕阳思忖了一下，左右不过是送东西，送了回来再去大堂用膳也不迟。

    也不再多言，顺着刚才所指的那条路径直朝里走。

    现下正是用膳时，自是夜深人静。

    尽头是个不小的院落，厢房里却没亮着灯，慕阳还以为人不在，刚想随便找个地方放下，就听见季昀承慵懒的声音：“是久离么？进来。”

    慕阳迟疑一瞬，还是推门进了去，声音是从院子里传来的，穿过厢房，慕阳一怔。

    她刚一进院子，迎面便是氤氲缭绕的雾气，隐约可以看见季昀承背对着她趴在温泉壁的岩石上，下巴撑在手背上，似乎想着什么，漆黑的发丝披散漂浮在水面，衬着少年白皙的脊背格外的醒目。

    “东西放下，帮我搓背。”

    没等到回答，季昀承似乎有些不耐，稍稍侧头，发丝上的水珠随着他的动作甩起，漾出动人的弧度。

    在看见来人是慕阳时，季昀承表情变得相当有趣。

    ******************************************************************************

    慕阳像是视若无睹般将盘子放下，转身便要退出去。

    “站住。”

    季昀承蓦然喝道。

    “不知小侯爷何事？”没有回头，慕阳只是问。

    “我刚才说的你没有听见么？”季昀承懒洋洋道，“过来帮我搓背，别告诉我你不会。”

    又等了一会，仍不见慕阳的回应，季昀承的声音染了一丝不悦：“怎么，不愿意？我的耐心有限……”

    “好。”慕阳缓缓回过身，慢慢道，“我只是不知道小侯爷是否确定。”

    院中昏暗，唯独几盏琉璃八宝明灯幽幽点亮，照到慕阳身上只剩薄薄一线光亮，所以季昀承并没有看清慕阳脸上的神情。

    捋开发丝，安然的伏趴在温热的岩石上，季昀承半阖眼眸，等着慕阳的侍候。

    用手掌捧了些许的温水淋过季昀承白皙的背部，另一手高高举起放在一侧的胰子，慕阳用力的搓了下去。

    只听见季昀承一声惨叫，逡然游远，咬牙切齿。

    “慕阳！你这是给我搓背还是想要了我的命！”

    慕阳就着半膝着地的姿势，垂下眼帘，全然乖顺的模样：“小女子没有侍候过人，难免不知分寸，还望小侯爷见谅。”说着，她扬起手，微微笑，“不若小侯爷再给小女子机会多尝试几次，一定会让小侯爷满意的。”

    方才还气急的季昀承喘了两口气，燥怒褪去，唇侧一抹似笑非笑笑容：“既然你这么说，我就再给你一次机会。”

    双臂轻展，季昀承迅捷朝着慕阳游曳而来，在慕阳尚未反应过来之时，湿漉漉的手掌握住慕阳的脚踝用力一拖。

    “哗啦啦”。

    季昀承满意的看见慕阳脸上闪过惊骇的神色，而后直直扑着他落进水中，掀起滔天水浪，惊碎一潭雾气。

    在水中季昀承远比慕阳灵活的多，刚察觉慕阳想要缠着他的意图，便猛然震开慕阳，退到一侧。

    失去攀附物的慕阳很快挣扎了起来，面容惊惶张口欲言，却又被水流抑制，只能死死咬着牙，用手臂努力拍击着水面，湖蓝的裙摆也在沉沉浮浮。

    季昀承斜靠着岩石望着不断溅起的水花，随手取了盘中的梅花银酒杯，轻饮了一口，唇角笑容越深。

    又过了一会，像是力竭，慕阳拍击的幅度减缓。

    季昀承察觉不对的时候，刚才还在沉浮间的人影已渐渐向池底沉去。

    这池底虽然对于慕阳来说还高了些，但也不至于如此罢……季昀承丢下酒杯，将信将疑的朝着慕阳游去，手臂用力拖着慕阳湿透的衣袖将她拽起，瞧见那苍白的没有一丝血色的容颜，这才放下疑虑将她带上了岸。

    仰躺在岸上，慕阳发髻散乱，发丝一缕缕贴在脸颊，那一袭漂亮的湖蓝薄水烟长裙全然湿透，小小的睫羽覆盖在眼睑上脆弱的轻颤。

    季昀承用手指探了探慕阳的鼻息，竟然感觉不到温热的呼吸。

    又用手指在慕阳的人中按了按，仍旧没有反应。

    登时，季昀承的面色沉了下来。

    倒不是没见过死人，只是慕阳对他尚有用，就这么死了……

    微微眯起眼睛，季昀承回忆着曾经见过的一次落水急救，似乎是要将对方腹中的水控出，边想季昀承的视线便划向慕阳的胸腹，尚未发育的身体自然入不了看惯玲珑曲线的小侯爷眼中，挪了两步，季昀承半抱起慕阳，将手掌放在她的腹部。

    正想压，却又顿了一顿。

    不知是压根不懂还是不喜用，慕阳身上并没有那种浓烈的香料味，反而透着一股淡淡的皂角香气，轻轻浅浅，在习惯了侍女身上香料的季昀承闻来别样的好闻。

    忍不住低下头嗅了嗅，慕阳的发间也是这样的气息，干净而纯粹。

    因为他的动作慕阳微微仰起头，苍白的面颊还带着几分稚气，薄利的唇被咬破了一侧，些微的血丝渗出，眉头是拧起的模样，看起来实在很招人怜。

    季昀承最初冷遇她除了没有工夫以外还有一个原因便是觉得慕阳太过早熟，那般冷静淡定的模样让他都觉得隐隐有威胁之感，这般宠辱不惊果敢决断的女子留在身边未尝会是好事，一旦用不好极有可能遭到反噬……但是，如今想来会不会是他想太多了，再如何聪明这也不过是一个还未及笄的小女孩。

    轻松了一口气，季昀承用手掌挤按慕阳的腹部。

    刚一用力，只觉腿部钝痛，跟着脚底一滑整个人倒翻进温泉中。

    临落进水里的最后一刻，他看见慕阳抚着胸口呕了两口水，一边的眉挑起，神色扬起，哪还有刚才的一分狼狈。

    好容易挣扎着从水中浮起，岸上的慕阳又是刚才温顺的样子，低垂眼睛，声音柔和：“小女子骤然惊醒受惊难免出手重了些，望小侯爷见谅。”

    季昀承冷脸进屋，看也不看跪坐在岸上的慕阳。

    见鬼，他刚才怎么会觉得她可怜？

