    龙隐和云汐来到武盟，光明正大地登门求见。

    刚刚才见到陶安，陶安就有些恼火地说道：“为什么现在才来？”

    陶安没有办法不恼火，因为他知道叫龙隐过来干什么。

    让你当武盟盟主，你还不跑快点？

    但是，他忘记了龙隐压根就不知道这事。

    龙隐丝毫不惧陶安，微笑道：“不就是炼一件兵器吗？

    赶紧把你们准备的材料拿来，我搞定以后马上离开。”

    这些天位都要去龙岛了，他怕什么？

    而且，他父母都在龙岛之外，那他就更不惧了。

    陶安神情很焦急：“炼什么兵器？

    你赶紧过来，王座在等你，有重要事情找你。

    云小姐，麻烦你等一下，王座只见龙隐。”

    云汐点头说道：“没问题，我等着就是了。”

    “一起去！”

    龙隐一把拉住云汐，“有什么事情，还不能让我表姐知道？

    想来也不是什么大事，表姐都不去，那就干脆我也不去了。”

    云汐瞪了龙隐一眼，哼道：“别闹，赶紧去，他们找你应该有事情。”

    “你不跟我一起去，我怀疑他们要害我。”

    龙隐笑呵呵地说道。

    陶安脸色很是难看：“你什么实力？

    王座要害你，你叫上云小姐有用？”

    “少废话，要不现在去见你们的王座，要不我和表姐就走了。”

    龙隐哼道。

    陶安狠狠地瞪了龙隐几眼，没有再说其他。

    云汐也瞟了龙隐几眼，陪着龙隐跟着陶安一起进入了武盟。

    跟随陶安来到一个会议大厅，大厅里面，坐了七八个人，统统都是武盟的天位。

    看到龙隐和云汐联袂而至，众多天位愣了一下，倒是没有多说什么。

    而龙隐看到众人，眉头不由得皱了起来。

    连陶安都只能坐末席，这恐怕是武盟真正的核心了吧？

    他看向正中主位的魏无垠，神色凝重地说道：“魏前辈，不知道找我有什么事情？”

    “你们都坐吧！”

    魏无垠微笑示意道。

    等到龙隐和云汐都坐下以后，魏无垠才继续说道：“你作为龙岛的人，应该都知道所有天位都要去龙岛的事情吧？”

    龙隐点头：“这我自然知道，难道你们不想去，所以想找我帮你们说情？”

    魏无垠摆摆手说道：“不是，我们已经决定要去龙岛了。

    只是我们这些天位离开以后，武盟这边就比较麻烦了。

    我想到上次你给我一些名单的事情，所以才找你问一问，你觉得那些名单可靠吗？”

    龙隐愣了一下，没想到魏无垠找他是询问这个？

    他摇了摇头，说道：“我的名单自然是可靠的，不过我不会告诉你们，这些名单从哪里来的。

    你们找我就问这事？

    我已经说过一次了，以后不会再说了。

    这是你们武盟的事情，我不会牵涉到其中的。”

    坐在魏无垠旁边的一个天位老头突然询问道：“你对武盟怎么看？”

    “什么？”

    龙隐愕然。

    这些人是什么意思？

    不是让他来炼兵器的吗？

    魏无垠微笑道：“齐老的意思，是问你对武盟的看法。”

    龙隐眉头抬了抬，摇头说道：“我对武盟不熟，没什么好说的。”

    他对武盟的看法，自然是挺差的。

    但是，当着这么多天位，还都是武盟的真正核心，还是给人留点面子的好。

    陶安面无表情地说道：“你不是曾经说过，武盟一无是处吗？”

    “那是你说的，我可没说过。”

    龙隐微笑道，“再说了，你们武盟在座就有九个天位，手下号称十万子弟，坐拥地宫秘境，全国还有多处分舵，几个堂口，谁敢说你们一无是处呢？”

    魏无垠哼了一声：“你当我听不出来？

    你的意思，就是武盟除了这些，就一无是处了呗？”

    “这是你说的，我可没有这么说。”

    龙隐立刻回答道，“不过就你们武盟的一些行事风格，我可是不敢苟同的。”

    “你对我们武盟的什么行事风格有意见？”

    一个老头天位接着又问道，“发现问题不算什么，关键的问题是，你有没有什么解决的办法？”

    “你们什么意思？”

    龙隐神色警惕起来，“我都说了，你们武盟的事和我没有关系。

    赶紧把材料拿来，炼制完兵器我好离开。

    我挺忙的，没有时间耽搁。”

    他怎么觉得武盟这群老头子在套话呢？

    莫不是想找他的把柄，然后对他有什么企图？

    魏无垠笑呵呵地摆手说道：“邹老的意思是，如果让你来当盟主，你怎么规划武盟？”

    “啥意思？”

    龙隐有些惊疑不定地反问道。

    魏无垠索性地说道：“我就直说了吧，我们想让你来当武盟的盟主。”

    “开什么玩笑？”

    龙隐大惊。

    他连武盟的人都不是，现在让他当盟主？

    旁边的云汐也是一脸震惊地看着武盟这群老头子，疯求了吧？

    难道武盟无人可用了？

    这武盟盟主之位，怎么也不可能落到龙隐头上才是。

    魏无垠瘪瘪嘴说道：“我和你很熟吗？

    跟你开玩笑？

    而且，我拉着武盟这么多天位和你开玩笑？

    你就说吧，让你当这个武盟盟主，干不干？”

    “不干！”

    龙隐果断摇头。

    他现在忙都忙不过来，怎么可能接手武盟？

    要是稳定时期也就罢了，他或许还会考虑一下，偏偏现在又是一个混乱时期。

    更重要的是，武盟内部本身就一团糟。

    在没有了天位以后，武盟就会变得更糟糕。

    在这样的情况下接手武盟，这是一个天大的麻烦。

    他为什么要接受这样的麻烦？

    所以，他毫不犹豫地拒绝了。

    “让你当武盟盟主你不干？”

    魏无垠有些诧异地问道。

    其他的天位，也不由得露出了怪异的神情。

    武盟，多大的力量？

    武盟盟主，多大的荣耀？

    没想到居然有人不愿意？

    “不干！”

    龙隐再次强调道，“那兵器你们还炼不炼？

    要是不炼，我们就先走了。”

    “不是，你为什么不干呢？”

    魏无垠急忙问道。

    龙隐冷笑道：“屁好处没有，还帮你们擦屁股，我为什么要干？

    你们还真当我傻子呢？

    表姐，我们走，不和他们废话了。”

    他站起身拉着云汐就走，根本不和武盟这群人废话。

    可是，他们才刚要离开，一股气流朝他们卷了过来，硬是把他们按回椅子上。

    魏无垠哼道：“你当我武盟想来就来，想走就走？

    我还告诉你，今天这武盟盟主就是你，你答应也得答应，不答应也得答应。”

    

