    “系统，签到！”唐小川心中默念一声。

    “恭喜获得特殊物品：心灵控制塔。”

    “你还在为岛上居民的忠诚而感到忧心吗？你还在担心岛上的居民会反抗你的意志吗？”

    “那么，你需要一座心灵控制塔，无论你的岛屿有多大，只要一座控制塔，能够让你完美控制岛上的居民。”

    “注：请不要把该塔与某种邪恶的武器，混为一谈，该控制塔只能潜移默化的提升岛内居民的忠诚度，如果拥有者不能善待岛上居民，该控制塔的作用将大幅度减弱。”

    “注：可以额外监控岛内居民的忠诚度。”

    “我去！吊炸天了啊！”唐小川心中发出一声惊呼。

    当唐小川看到这控制塔的第一眼，就让他想到了某个游戏里面，某个势力的招牌武器。

    那种武器，无论你是什么兵种，只要敢进入他的范围内，就会被控制。

    那种瞬间洗脑，毫无个人思想的控制，而被控制的人，就宛如是提线木偶。

    不过，看着控制器，貌似没有那么给力啊，只能潜移默化的修改岛内居民的忠诚度。但是，这控制器，也有它无可替代的好处，那就是它能够让人保持自己的思想。

    至于说，不能善待这些人，他们也会反叛，但是唐小川却觉得，自己是能够做到的。

    毕竟，自己也没有打算拼命的压榨他们，自己只是需要他们成为自己的劳动力，而不是没有思想的奴隶。

    “看来，这塔必须尽快建立起来。”唐小川暗自决定道。

    “嗯，你说得有道理，不过我有办法。”唐小川回过神，看着张志说道。

    “你有办法？”张治听到唐小川的话，也有点愣神。

    “是的。”唐小川点了点头，然后说道“这件事，你就不要管了，现在最主要的是，通知大家都准备一下，然后防备即将到来的土著。”

    “我现在严重怀疑，不光是马茵他们来的时候有土著，之后的沈钱和方老他们上岛，也会有土著的袭击。”

    “嗯，知道了，我这就去安排一下。”张治也知道事情紧急，他点了点头，就转身回去，准备安抚一下雯雯。

    而唐小川则直接转头，走出了公寓，他需要让顽石他们准备。

    至于战术，唐小川觉得没有必要改，还是按照昨天的办法就行。

    直接把来犯的土著，堵在海面上就行了，然后让奔波儿灞他们，把船凿沉，然后再把其他的土著，抓上岸就行了。

    当唐小川出来的时候，正好看到顽石他们，正围在凉棚附近，准备着烤鱼。

    当顽石他们看到唐小川走过来，纷纷站了起来。

    “主人。”顽石看着唐小川行礼道。

    “准备一下，一会可能会有敌人来袭。”唐小川看着顽石，对着他说道。

    “敌人？”顽石听到唐小川的话，顿时心中一惊。

    唐小川看出顽石的紧张，他拍了拍顽石的肩膀，然后说道“不用那么担心。”

    “这次对方来的人，还是只有十来人的样子。所以这一次，我们还是按照上一次的办法弄就行。”

    “知道了，主人。”顽石点了点头。

    “那你们先准备一下，我去处理点其他事。”说完，唐小川就朝着自己公寓后面的小山走去。

    很快，他就直接登上了山顶，然后直接从系统空间中，取出了心灵控制器，然后把它安放到了山顶。

    一阵白光闪过，一座大约3米的铁塔就出现在了自己的眼前。

    整座铁塔成针型，但是在主杆的第二节和第三节，多出了一个“L”型的铁杆。

    这两根铁杆，一个逆时针，一个顺时针围绕着主杆旋转。

    “这就是心灵控制塔？真跟游戏里面的一模一样。”唐小川有一些感叹。

    这时，他突然看到在控制塔的基座上，有一块小屏幕。他立马走了过去。

    只见，在屏幕中，呈现出了整个岛屿的轮廓，然后还有十来个绿色的小点，在不停的闪烁。

    唐小川点开了其中的一个小点，立马屏幕上就出现了一个新的窗口，而这个绿点就代表着顽石。

    “姓名：顽石”

    “性别：男”

    “忠诚度：100（死忠）”

    “果然。”唐小川感叹了一声，这心灵控制塔果然是控制居民忠心程度的，只能看到这么简单地信息。

    不过，顽石他们几个，是被自己使用了契约卡，都是属于死忠份子。自己也看不出有什么不同，只能去看看那些没有使用契约卡的人。

    唐小川又随意的点了一个，发现这一个人，是没有用过契约卡的人。

    “姓名：松石”

    “性别：男”

    “忠诚度：68”

    “姓名：巨木”

    “性别：男”

    “忠诚度：62”

    唐小川很快就把所有人的信息，发现昨天上岛的那一批人，他们的忠心程度，都是在60到70之间。

    这样的忠诚度虽然不高，但是也不算低了。

    至少没有背叛的危险，而且，他们才加入这个岛屿多久？满打满算也不过才一天。

    唐小川现在对这个心灵控制器充满了信心，他相信这控制器，迟早有一天，能够把岛上居民的忠心度，提到一个很高的程度。

    不过，美中不足的是，唐小川也发现了一个缺陷，那就是控制塔虽然能够监控到张治，但是他的信息中，却多出了一句话。

    “姓名：张治”

    “性别：男”

    “忠诚度：85（不受心灵控制塔，忠诚度提升影响）”

    唐小川看着一句话，陷入了思考。在他的理解当中，心灵控制塔能够监控到张治，但是却给出提示，他的忠诚度，是不受控制塔影响的。

    这就是说，无论张治在岛上居住多久，他的忠诚度都不会因为控制塔的存在，莫名其妙的存在。

    但是这并不是说，张治的忠诚度，不会达到满值。

    只不过，他的忠诚度提升，要比其他的土著提升，更加难一些。

    土著只要在岛上，自己只要不虐待他们，他们迟早就会提升到满值。

    但是张治，却需要自己更多地投入，他才能够达到满值。

    这就好比，你在企业当中，你对自己的手下不好，你难道还指望他能够对你忠心耿耿？

    这么反过来一看，貌似，张治提升忠心值跟其他的土著，也差不了多少，只是自己需要投入的更多一些罢了。

