    

    胡夏两名皇子接连死得莫名其妙，这让邀雨也没想到。

    她正瞎琢磨着，忽感背后有风，唬了她一跳。刚要出手，见是子墨寻来了，这才定了定神。

    “怎么这么久？”子墨进帐便问。等他瞧见地上死得极其凄惨的赫连璝，疑惑道，“你杀的？”

    邀雨把头摇得像拨浪鼓一样，“不是不是。”说完又犹豫了，“也可能是……”她还想着自己得了什么神功不自知呢。

    子墨见她的样子，知道这其中定有曲折，只是现在时间紧迫，来不及细想。

    他再次俯身看了看地上的尸体，显然是中毒死的。

    “既然都死了，咱们就速速离开吧。”

    “不行！”邀雨拧眉道，“他这样子可不像是天谴。”

    必须是天谴，只能是天谴。不然她这几日辛辛苦苦，鸡鸣狗盗，瓜田李下的筹谋不就都付诸流水了？还不如直接闯进去杀了人就走呢！

    梁翁和秦忠志都叮嘱过，一定要让人死的蹊跷。越是死得无理可循，越能让各国的帝王害怕，从而起到敲山震虎的作用。

    就在邀雨拿不定主意的时候，子墨径直走到赫连璝尸体旁，寒光一闪，他便提了赫连璝的首级在手上。“你且去营外等着，我自有办法。”

    邀雨见他取赫连璝的首级，差点蹦起来，“你切下来做什么？这不是更惨了吗！”

    子墨却似胸有成竹，“死得惨不打紧，最紧要的是要看上去不似人做的。”

    谁规定天谴就一定让你走得舒舒服服，不痛不痒的？

    隔天清晨，胡夏的火头军正准备开灶做饭。刚一进灶房，就“哇呀——”一声全跑了出来！

    炒菜用的大锅里，煮着两颗皮肉已经脱骨的人头，不是别人，正是太子赫连璝和二皇子赫连伦。而灶台的墙上，血淋淋的几个大字上爬满了蚂蚁！

    “胡贼鬼头羹！”

    几个火头军当场就吓破了胆，狂叫着“天谴！”跑出营帐。

    邀雨听子墨说了前后，不禁“噗呲”笑出了声，“人家霸王自刎乌江，也只不过是刘邦差人拿糖水写字吸引了蚂蚁。你倒还嫌不够，非用血和糖水混着，生怕吓不死人吗？”

    子墨一脸平静，似在自言自语道，“总要像天谴的样子。”

    邀雨见了，忍不住打趣他，“世人都称你玉公子，谁知你的心比铁石还凉！”

    子墨对邀雨话里带刺并不在意，“玉本就多性寒，只要暖了该暖的人就够了。”

    翌日一早，邀雨便在万民簇拥下回到了宫中。

    此一役，不仅使仇池国名声大振，更将邀雨的威望推至顶峰。

    前任胡夏王遭天谴心悸而死。胡夏的太子和二皇子一意孤行，攻打仇池，死时更是身首异处。民间传言更加多样，而邀雨神女转世的身份则愈加不可动摇。

    邀雨入殿时，满朝文武皆跪地叩拜，“恭贺仙姬，大破夏军。”

    邀雨含笑，“众卿平身吧。”

    “谢仙姬——”众人皆起身，立于两侧。

    梁翁上前道，“此次获胜，全靠仙姬求得神助，老臣在此替仇池国子民谢过仙姬。”说完便行大礼叩首。

    邀雨摆手，“左丞相请起，此番多亏有两位丞相在朝监政，指挥抗敌，是本宫要谢谢两位丞相才是。”

    梁翁与秦忠志闻言皆跪拜叩谢道，“仙姬言重。”

    秦忠志复道，“仙姬登台祭天，连续十几日不饮不食，如今可有不适？”

    邀雨笑道，“本宫与仙人同游太虚，天上一日，地上一年。右丞相口中的十几日，于本宫来说，却不过一盏茶的光景。”

    众臣闻言皆面露讶色，再看邀雨，果然红光满面，哪里像十几日都滴水未进的人。于是纷纷上前，盛赞邀雨神力无边。

    邀雨抬手，示意众人安静，才正色道，“追击的军队可已经出发了？”

    秦忠志忙答，“回禀仙姬，武都郡守杜闻则已经带人先行追击。”

    其实杜闻则没想追，不过孟师骗了何卢，突然打开城门追击，杜闻则是去追孟师跟何卢的。

    邀雨点头，“武都军此次折损不少，需要尽快派援军，助他们一臂之力。”

    堂中武将闻言，立刻精神抖擞，摩拳擦掌起来。

    邀雨接着道，“姚老将军，如今我方可用兵士有多少？”

    姚将军立刻抱拳答，“回仙姬，除去守军，如今两郡可调用兵士为一万八千人。老臣愿亲自领兵出征，扫平了胡夏人！”

    邀雨笑着摇摇头，“杀鸡焉用牛刀？胡夏军如今兵力虽两倍于我军，却是纸老虎。将军应知，胡夏军如同一盘散沙，此番出击，若赶尽杀绝，实与屠城无异。被天下人所知，也只会污了我军威名。”

    姚老将军愣了愣，自己征战沙场多年，今日一个小姑娘却说追击敌寇时不能杀人，这岂不是自相矛盾？

    邀雨面相众臣，坚定道，“本宫既受天庇佑，便绝不行逆天之事。本宫要举仁义之师，为我仇池子民讨回公道！”

    众臣为言所动，皆跪拜颂，“仙姬英明。”

    姚老将军却皱眉，“即是如此，仙姬打算如何反击？”

    邀雨招招手唤姚老将军上前。接着转到堪舆图前，纤纤细指点住一处敲了敲，笑道，“这就要看姚老将军如何布阵了……”

    姚老将军猛然醒悟，微微颔首却依旧有些不甘，“只是此一番，便错过了将其赶尽杀绝的机会。”

    邀雨依旧笑容不减，“而用兵之道，攻心为上，攻城为下;心战为上，兵战为下。”她再次敲了敲地形图上的一点，“此为心战，并非兵战。”

    邀雨话音刚落，梁翁便捻着胡须笑了起来，似乎不用多看，便已将一切了然于胸，“自古得道者多助，失道者寡助。道者何说？仁义也。仙姬此举实为高招，老臣佩服！”

    许是梁翁的话动摇了姚老将军，他虽面上仍有不解，却依旧抱拳道，“即是如此，老臣领命，这就去安排！”

    邀雨点点头，又嘱咐道，“调兵一万即可，老将军便不要亲往了。本宫需你坐守阴平城内，谨防宋、魏借机生事。”

    姚老将军此时似乎理解了邀雨此举深意。兵行仁道，自是好事，却未免纸上谈兵，不切实际。一时心软，妇人之仁，只会放虎归山，后患无穷。可当邀雨提及宋、魏，姚老将军才多少赞同了邀雨一些。

    枪打出头鸟。仇池如今势单力薄，若不是北方各国牵制魏朝，江北一统怕早已实现。即便仇池此番痛击夏军，同宋、魏的百万雄师比起来，依旧是九牛一毛。

    此时仇池若显山露水，无疑是将自己放在火上烤，成为宋、魏的眼中钉肉中刺。胡夏今日虽是敌军，可以长远来讲，却是牵制北魏的重要友军。        

