    会议室里面。

    一群人你看看我，我看看你。

    “怎么都不说话了？”

    郑春来问道。

    说完，

    看他向其中一名中年男人说道：“段世龙，你来说说！”

    段世龙站起身来，眉头微皱的道：“万地集团之前不是说要卖给司徒世族的吗？怎么被一个叫何时鸣的截了？”

    虽然表面上看起来，万地集团依然风光无限。

    不过只有他们这些人知道，万地集团一直都在准备把万地商场出售，准备打包卖给在东州拥有举足轻重地位的司徒世族。

    本来他们都已经做好准备了。

    结果，

    现在却卖给了另外一个人？

    “现在不是关注这件事情的时候！”

    郑春来深吸一口气道：“现在最关键的问题，是接下来我们打算如何做？”

    下面一名五十多岁的女人站起来说道：“我们打算怎么做，其实意义并不是太大，最主要还是这个新的掌权人的意思。”

    “对了！那个人叫何时鸣是吧？郑总对这个有多少了解？”另外一个人问道。

    郑春来摇头道：“时间太短，我还没来得及调查，只知道他叫何时鸣，看照片年龄不是太大！”

    作为万地集团的执行CEO，他每天都在忙碌中度过，对于网络上的事根本就没有多少关注，尤其是那些网络红人。

    而在这其中，当然也包括何时鸣在内。

    “我知道一个叫何时鸣的。”

    段世龙站出来道：“最近有一个叫何时鸣的，在东州掀起了不小的波澜，甚至就在昨天，还帮助东州航空航天大学研究出了方程式卫星！”

    “你是说长鸣集团的那个年轻的董事长？他怎么可能收购得了我们万地集团？”

    “就是！虽然那小子确实挺活跃的，但距离收购我们万地集团，恐怕还差一些吧？我们万地集团的市值，比他手上所有的公司加起来还要高！”

    “……”

    台下的人纷纷质疑道。

    这时，

    郑春来在大屏幕上放了一张照片，说道：“那大家看看，是不是这个人？”

    “卧槽！”

    “真是他？”

    “这……”

    在场的很多人看到照片中的何时鸣，直接瞪大眼睛。

    连段世龙也惊讶的瞪大眼睛。

    他只是随便说说而已，

    没想到收购他们万地集团的，真的是何时鸣！

    郑春来深吸一口气道：“看来大家都已经确定是他了，那我抽个时间约一下何先生，大家见一面，顺便商量下集团接下来的运行方针。”

    “好！”

    一群人立刻点头。

    就在这时，

    段世龙的手机突然响了起来。

    “谁的手机响的？不知道开会时要关机吗？”郑春来沉声道。

    “郑总不好意思是我的！”

    段世龙站出来道：“刚才来的急忘了关机了，我这就关！”

    说完，

    拿出手机挂断，正准备关机。

    这时，

    一个短信突然发了过来。

    “段总，新老板何时鸣来商场了！速回电！”

    段世龙看到这条消息，瞬间瞪大眼睛，惊呼一声道：“卧槽！”

    “嗯？”

    郑春来皱眉道：“怎么了？什么事这么大惊小怪的？”

    “郑总！”

    段世龙急道：“刚才我商场的副总张强发信息，说何时鸣现在在我的那个商场里面！”

    郑春来听到这话，顿时惊讶道：“什么？他怎么去你那里了？”

    “不知道！我现在打电话问问！”

    段世龙说着，赶紧回拔了过去，同时打开免提。

    刚一接通，

    里面就传来张强焦急的声音，“喂！段总，你什么时候回来啊？现在何时鸣就在咱们商场里面呢？”

    “什么情况？何时鸣什么时候去的？”段世龙问道。

    “这我也不知道啊，刚才突然上来找我，要了一个会员卡就下去了！我怀疑他是来暗访的！”张强回道。

    “这……”段世龙直接傻眼了。

    不止是他，

    包括在场的其它人，也全懵了。

    暗访？

    何时鸣已经开始暗访了？

    这是要搞大事啊！

    郑春来赶紧说道：“段总，张强，你稳住何董，我们这就过去！”

    说完，

    大手一挥道：“散会！一起去段世龙负责的商场！”

    其它的人也不敢犹豫，赶紧收拾东西。

    开玩笑！

    新官上任三把火。

    何时鸣暗访他们商场，很明显是想搞事。

    甚至有可能，直接把他们这些商场的负责人全部换一遍，他们哪里敢不急啊！

    另一边。

    何时鸣完全不知道，因为他的出现，导致整个万地集团高层的震动。

    现在的他，

    上了个厕所后，拿着从张强那里弄来的至尊会员卡，就直接去找丁春香了。

    结果，

    回到离开的地方，却发现丁春香已经不在那里了。

    他直接拔通了丁春香的电话，问道：“喂，小……丁姐，你现在在哪呢？”

    强烈的求生欲，让他把差点脱口而出的小姨，给改成了丁姐。

    “小鸣，我在方泰珠宝行这里，你赶紧过来！快点！”电话里面的丁春香回道。

    与此同时，

    电话里面传来一阵噪杂的声音，然后就挂断了电话。

    何时鸣眉头微皱。

    什么情况？

    丁春香在那边出事了？

    何时鸣赶紧拉住一个商场的服务人员，问了一下方泰珠宝行所在的柜台，就赶紧冲了过去。

    远远的，

    何时鸣就看到方泰珠宝行的柜台处，丁春香正站在那里。

    在她对面，还有一对青年男女。

    而丁春香正在跟他们争吵着什么。

    何时鸣赶紧走过去，问道：“丁姐，发生了什么事？”

    “他们抢我东西！”

    丁春香手指着墙上的一副漂亮的项链道：“我看上了这副项链，他们非要抢！”

    何时鸣看了一眼那副项链，确实挺漂亮。

    通体用水晶打造而成，中间是一枚红色的心形宝石，看上去奢华大气。

    “什么我们抢？”

    对面的女人冷笑一声道：“我们来这里的目的，本来就是为了买这副项链的！明明是你非要抢！”

    “就是！”

    女人旁边的青年说道：“这副项链，小焉前几天就看上了！我们今天来这里的目的，就是为了把它买走的！”

    “笑话！”

    丁春香冷笑一声道：“那我看了一眼珠宝店里面的珠宝，难不成这些珠宝就都归我了？什么事都要有个先来后到，我已经看上的东西，你们凭什么再买走？”

