    一位少女真心付出的爱人，到最后却欺骗背叛了她，安易能够想象德云月得知全部真相之后的心情，或许这个时候进宫，是无奈也是最悲观失望的选择！

    安易犹豫了一下，决定还是进宫去瞧瞧德云月，就当是回访老病人，如果德云月想不开死了，那她之前就白救她了！

    除去这一点，安易还想再次验证一下这副身体到底出了什么问题，为何她的灵魂越来越难以驾驭这副身体？

    安易进宫，特地带上了青衣嬷嬷。

    在进宫的路上，安易随便与青衣嬷嬷聊着天：“嬷嬷进宫多少年了？”

    那嬷嬷平日里十分的严肃，并不多说话，有的时候安易问了她也不答，但是这次看着越来越近的宫门，她仿佛回想起了什么事情，竟然开口回答了安易：“算起来有三十年了吧！”

    “这三十年之中，这是第一次出宫？”安易又问道。

    青衣嬷嬷点了点头。

    安易笑道：“看来今日不应该带嬷嬷回宫的！”

    安易让陈肖五停了马车。

    青衣嬷嬷一愣，不解的望向安易：“娘娘这是何意？”

    “你难得出宫一趟，这趟就不用陪着我了，你可以去做自己的事情，傍晚回到王府就行了！”安易打开车门让青衣嬷嬷下车。

    青衣嬷嬷犹豫了一下，真的下了马车。

    安易示意陈肖五进宫去。

    青衣嬷嬷站在那儿，看着安易的马车进了皇宫，她恍然回到了三十年前的那一天，她那狠心的父亲为了家族的荣耀，将她送进宫来，一心指望着她能遇到皇上，沾一丝雨露，光耀门楣，却没有想到这一进宫就是半辈子！

    若不是碰到当年的凤夫人，怕是她这会儿早已经是丢在乱葬岗的一具尸骨了！

    青衣嬷嬷站了一会儿，突然转身向着远处走去，她突然想起看看她的家人了，看看她的那个卖女求荣的父亲，现在过得可好！

    青衣嬷嬷穿过繁华的街道，最后停到了一条小巷子口，她抬眸望着四周的环境忍不住发愣。

    当年她十三岁进宫的时候，这里还只是农家小院，如今却成为一条条的巷子了，巷子口有孩子在跳绳、丢石子，倒是让她忆起小时候的光景。

    那个时候，不用担心明天还会不会活着，虽然为吃食发愁，但是至少心中有温暖。

    “啪！”一声，一枚小石子打在了她的身上，她抬眸，就见一个五六岁的小男孩跑了过来，朝着她鞠躬行礼，“对不起姨姨，打疼您了吗？”

    青衣嬷嬷正要说话，就见从巷子里出来一位身穿灰色麻布衣服的女人，四十多岁的年纪，头上用花布包着黝黑的辫子，手上还湿漉漉的，一边朝着身上的衣服擦着，一边喊着那小男孩：“葫芦，你又淘气是不是？”

    那个叫做葫芦的孩子不服气，回眸瞪着那女子：“娘，我道歉了！”

    那女人不好意思的上前，拉着孩子要再道歉，抬眸看到青衣嬷嬷的面容一下子呆住了：“你……姐姐，是你吗　？”

