    ;

    以一具圣天尸骸作为底蕴之一，这等手笔实在太大了，连海神都惊的瞪大了双眼。.. 免费电子书下载ww．．co..横推百万岁月，哪个大势力能有如此底蕴？这可是比圣兵还可怕的存在啊！

    “这可真是……”

    数十老妖怪齐齐瞪眼，都不知道该说什么好了。

    绝对的最强底蕴！

    不久后，一行人走出了天宫，出现在天庭之内。望着四周连绵的宏伟宫殿，众人神sè间皆带着振奋。这是一个新的大教，他们已经可以预知到它的辉煌未来。

    “呼！”

    淡淡的轻风从远处刮来，夹杂着惊人的灵气波动。

    天庭已经基本成立，接下来就是教内的势力分布。邪尸在这个时候开口，望着姜小凡道：“小子，天庭以你为首，你来看看应该怎么分布，如何规划格局。”

    此话一出，所有人都望向姜小凡。

    “好！”

    姜小凡点头。

    对此，他其实早就有了打算，当众人望向他时，他直接开口，道：“天庭四方围绕三十六座主殿，为三十六天罡神将，由浑天前辈等人担任，主管天庭所有战力。神宝殿为天庭蕴兵地，由海神前辈入主。藏经阁海纳百川，融汇万千仙术道法，由秦罗主掌，仙药园和丹灵苑则暂时皆由辰兄主管。”

    浑天老祖等三十六个老妖怪个个都是三清古王，加之本身好战，他们主管战力最为合适。海神喜欢宝贝，主管神宝殿也是最佳人员。藏经阁将会是天庭的主要玄法归结处，于秦罗而言有大帮助。辰逸风儒雅出尘，掌管药园同样非常适合。

    至于苍木恒，他为紫阳宗圣子，自然不可能入主天庭。

    秦罗和辰逸风虽然也有各自的门派，但是情况却不一样。秦罗是摆明了不会再回皇天门，之后会将恩师一并接来天庭。辰逸风虽然是飘渺峰传人，但是如今缥缈峰主失踪，缥缈峰只剩下他一个人，所以他会暂时留在天庭之内。

    “好！”

    浑天老祖双眼闪烁jing芒，脸上满是笑意。

    “不错！”

    “这个决断老祖非常赞成！”

    “没意见。”

    数十老妖怪先后开口。

    就连海神也是连连点头，双眼中满是亮光，仿佛看到了花花的一堆神宝。

    “我呢？”

    叶缘雪瞪眼。

    一时间，所有人都望了过去。

    姜小凡干咳了两声，道：“你可以在家秀花红。”

    “你！”

    叶缘雪怒视姜小凡，恨不得咬他一口。

    天庭的格局彻底规划完毕，浑天老祖等三十六个老妖怪主管天庭战力，各自主掌一座主殿。海神入主神宝殿，秦罗执掌藏经阁，辰逸风管理仙药园和灵丹苑。

    一行人同时腾上了虚空，望着天庭殿宇，个个眼中有神华闪烁。

    “小子，开始，以你天庭之主的名义号召紫微，新的不朽圣地出现了！”

    浑天老祖道。

    再强大的传承也需要弟子，否则就只是一个空壳。

    “自然！”

    姜小凡点头。

    就在这一天，烈ri当空，一道如雷霆般的声音响彻紫微，滚滚而动：“璀璨乱世，我姜小凡于紫微西岭开创新的不朽圣地，但凡衷义之士，欢迎你们加入！”

    “轰！”

    神能滚滚，涌动苍穹。

    如今他已然是三清级数的超级存在，此刻六字真言震颤，世界本源力为之动荡，直接将声音传遍了紫微星每一个角落。仅仅只是刹那间，修道界再次沸腾了。

    “这是那狠人的声音？”

    “不错，是那狠人的声音，他……创建了一个圣地？！”

    “这……”

    几乎所有修士都惊住了。

    而后下一刻，许多人都变得有些兴奋和激动起来。

    “去看看！”

    “等等，我也去！”

    “狠人创教了，我要加入！”

    “斩灭魔族，修罗族和鬼族的男人，我也要加入！”

    “走！”

    一时间，修道界群起相应。

    昔年，魔族等三大古族侵入紫微，残杀人族修士，姜小凡是第一个站出来厮杀阻拦的人。而今时隔数年之后，姜小凡再现，挥军纵横，将三大古族斩了彻底。

    于人族而言，他是英雄！

    至于吴家，朱家和夏家，三大不朽传承君临紫微数十万年，但是却如同古族一般欺凌同族。姜小凡一怒为故人，将三大家族抹杀，修道界里没有一个人表示同情，甚至许多人觉得姜小凡这是在替天行道，铲除族内蛀虫！

    这样一个男人，实力强大，于紫微修道界更是有大功德。如今他创立不朽传承，声音一经散布紫微，修道界顿时有成千上万的人群起而动，全部朝西岭而去。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    破空的声音不断响起，修道界无数人直奔紫微西方而去。

    修道界大震动，而紫微其它有数的大势力也皆有强者收到了消息。这一刻，没有任何可以坐得住，无数双眸子齐齐朝着紫微西方望了过去。

    紫微正东方，叶家……

    “好好好！”

    叶伊炎大笑，非常爽朗。

    他以家主之令传音，吩咐下一些事后，和另外一尊三清古王直接起身离开。

    yin川谷，妖皇冢……

    “少主创教，已经功成了。”

    妖衣起身。

    他简单下达了一条妖令，而后和另外几尊妖族古王瞬间消失在妖皇界中。

    人间妖族圣地，平岚山……

    “那家伙创教了？”

    这是一个小村子，其中立着一个俏皮少女，水汪汪的眼睛瞪的滚圆。

    这是小灵儿，如今已经处在玄仙初期。

    旁边一个头发胡子花白的老人点头，望着旁边的少女笑道：“果然是英雄出少年，小灵儿，你爷爷我说的没错，就算你觉醒始祖血脉，一样比不上他。”

    “哼哼！”

    小灵儿不满，有些不乐意。

    “那年轻人于我平岚山也算有恩，他创建圣地，我等理应去道贺。”

    “自然。”

    “应该的。”

    小村子内有不少老人，此刻皆开口。

    “咳……”一座小茅屋内传来咳嗽的声音，一个满头银发老者从其中迈了出来，道：“那就一起去，算起来，我等很久未曾离开这里了，出去走走也好。”

    “嗡！”

    一片妖光从此人身上散开，覆盖着所有人刹那间消失。

    这几个大势力都表现出了热情和善意，不过有些势力的主人就高兴不起来。其中自然就有皇天门，冰宫和紫阳宗这三大仙派的主人。几人落寞的坐在各自门派内，一瞬间仿佛衰老了数百年。

    昔年的小辈如今已经擎至了三清领域，开始创建不朽圣地了，而他们却依旧还是在玄仙领域，于原地踏步。这种事实让他们倍受打击，一瞬间感觉浑身无力。

    不得不说的是，秦罗抽空回去了皇天门一次，将其恩师天云峰主给接到了天庭所在。对此，皇天门主和这一脉的太上长老只能眼睁睁看着，没有一个人出手阻拦，因为若是阻拦，那就等若是在触怒姜小凡。

    他们现在还敢触怒姜小凡吗？答案显然是否定的。一个连三大隐藏家族都给灭了的男人，如果真的触怒了现在的姜小凡，皇天门下一刻或许就会消失。

    “门主，长老，你们保重。”

    天云峰主淡淡的道。

    他对皇天门是有感情的，不过因为朱希道这个人，皇天门主和皇天门高层的一些人做的太过分了，令他无比失望。再加之爱徒如今入主天庭，他已经没有了留在皇天门的必要，离去是最好的选择。

    “师傅，走。“

    秦罗道。

    他手中出现一座玄玉台，微光一闪，直接消失在皇天门中。

    “唉。”

    天女峰上，一道幽幽的轻叹响起，带起一缕琴音。

    其上立着一个中年女子，雍容华贵，带着点点淡雅之光。这是天女峰的主人玉无颜，昔年曾经相助过姜小凡，阻拦过皇天门主对姜小凡动手。

    “你也想离开？”

    皇天门主眼中闪过一抹苦涩。

    玉无颜摇了摇头，手中出现一枚金灿灿的皇天令，轻轻的放在手中把玩：“你知道我不会的，我会留在你身边。如果以后那个男人要杀你，我会请他罢手。”

    许多人不知道，皇天门主和玉无颜曾是道侣，玉无颜的皇天令是皇天门主所赠。皇天门内，见皇天令如见门主。也正是因此，昔年应先凌等人才会对玉无颜有所顾忌。

    “呼！”

    清风缓缓卷过，有些泛冷。

    望着天女峰上的白衣女子，皇天门主微微颤了一下，神sè变得有些悲哀。面对着玉无颜，他终于还是袒露出了心声，苦涩道：“我错了……”

    风变得更凉了，与皇天门主此刻的心情相得益彰。

    皇天门这个地方显得有些哀凉，然而在紫微西岭，天庭门前却是一片盛况。

    “这……这里是……”

    “天啊！”

    “不愧是狠人！”

    惊骇的声音一道接着一道响起，众多修士瞠目结舌。

    姜小凡于紫微西岭创建新的不朽圣地，以唵字天音昭告天下。此时此刻，这片山脉前围满了密密麻麻的修士，苍穹大地到处都是。这些人从四面八方而来，有人只是来看热闹，有人则是铁了心要加入。

    然而不管是前者还是后者，但凡出现在这里的人，如今全部都呆住了。

    ：“57小说网”或直接访问“57xs.”，无需注册即可下载txt小说，无弹窗，页面清爽,为书友创造友好的阅读环境！