    现世。

    叶辰的豪华大别墅中。

    距离他们上次离开也就是过去了一个多小时的时间。

    虽然还是夜晚，不过时间也才9点多钟，真正的夜生活才真正开始。

    而经过一番洗漱，换了一套现代人着装的叶辰和香奈惠已经通过穿越门回到了这栋别墅当中。

    叶辰到没什么太多讲究，一套我们龙国某品牌的运动裤，运动鞋，加上那标志性的鸿星尔克体恤衫。

    而我们的香奈惠就不一样了。

    不知道是叶辰有意的，还是无意的。

    竟然从蝴蝶忍给香奈惠挑选的衣服中，选了一套包臀裙搭配着水晶高跟鞋和黑丝。

    这一套下来，直接将我们温文尔雅的香奈惠变成了都市丽人的形象。

    “这里就是我现世的家了！”

    “听我讲，倒不如我领你出去逛逛！”

    叶辰一脸得意的为香奈惠讲解着自己的大豪宅。

    “嘶勾乙...！”

    “原来夫君你的世界竟然是这样子的！”

    香奈惠对于别墅中，那充满现代科技感的装饰以及物品也是充满了好奇之色。

    至于为什么叫叶辰为夫君。

    那只能说，在两人换衣服洗漱的时候，二人又经历了什么。

    不然已香奈惠的性格不可能叫的那么顺口的。

    “走吧....亲爱的...夫君带你逛逛我的世界！”

    叶辰伸出手，很是绅士的邀请香奈惠，去一起观光大都市的夜生活。

    “咯咯咯...那就劳烦夫君了！”

    香奈惠倒也配合，伸出雪白的玉手放在叶辰的手掌中。

    而香奈惠的玉手上赫然带着叶辰女人们必带的戒指，储物戒指。

    是一种证明，也是一种居家旅行必不可少的东西。

    二人走出别墅，开上那台路虎车，很快就消失在了别墅当中。

    .......

    因为是为了弥补叶辰对于香奈惠的过错。

    这次的现世之旅，叶辰将全部的心思都花在了香奈惠的身上。

    而且也并没有急着带她立马回到尸魂界。

    二人逛街，购物，吃美食。

    领略龙国的大好河山以及人情世故。

    甚至于叶辰都将自己的胶囊私人飞机都搞了出来，带香奈乎到处游玩。

    一天一夜下来，二人的感情也越加的稳固。

    香奈惠也从叶辰的口中了解了所有的事情。

    甚至还，看了一些“鬼灭之刃”的动漫以及漫画。

    尤其是当她知道自己的妹妹为了自己报酬，以身投食“童磨”时，更是留下了眼泪。

    不过这已经不重要了。

    因为叶辰的出现，这一切都已经改变。

    当然，游玩了这么久，考虑到一碗水端平的家庭和谐。

    叶辰与香奈惠小两口可是为了其她几女买了好多礼物，这才心满意足的回到了尸魂界。

    不过...尸魂界依旧是夜晚。

    这就是时间比例的优势所在。

    “夫人...夜了，该休息了！”

    回到尸魂界自己总队长府邸的叶辰，看着身边美丽动人的香奈惠，再也忍不住心中的那团火，准备好好过一过这个夜晚。

    ——————

    自从与香奈惠那次意外以后，已经过去了10来天。

    而这十来天当中，叶辰倒也没闲着。

    几乎是每天都带着几女在鬼灭世界的现世，连尸魂界都没有回去。

    美其名曰是去净化世间的恶灵。

    但是其真正目的就是好好的游玩一下“鬼灭世界”的山川景秀。

    毕竟叶辰从穿越过来以后，除了与无惨对战，基本没好好溜达溜达。

    而且这十来天，一家人也越发的恩爱和睦，让叶辰享受了一番什么叫齐人之福。

    ......

    蝴蝶屋。

    游玩一圈回来的叶辰，正待在道场中开着剩下的宝箱。

    至于蝴蝶忍，香奈惠，珠世几女，则是蝴蝶屋中，整理着要去“海贼世界”所需要带的东西。

    因为她们知道，这次异世界旅行，不知道要在那边待多久，所以考虑的事情也比较多。

    而且每个妹子手上待着的储物戒指，现在的空间也是超级大，根本不会放心不下装不下的问题。

    这也是叶辰为什么，现在还在苦逼的在道场开宝箱的原因。

    至于我们叶辰的梦想之船，现在已经基本造完，只剩下收尾的工作，估计再有个几天就可以展现他的庐山真面目了。

    对于这个进度，叶辰非常的满意。

    说10天建造完毕，就建造完毕。

    至于剩下的内部收尾工作，叶辰到没太在意，只要能在去海贼世界之前搞定，那么就是一个完美的工作。

    为此叶辰还特地嘉奖了一番所有参与的工作人员。

    .....

    蝴蝶屋，道场中。

    就在叶辰开宝箱都要开睡着的时候。

    忽然一直地狱蝶出现在叶辰身边，并落在了他的肩膀上。

    “嗯？”

    “什么？”

    “啊？”

    “准备好了？”

    “随时都可以回尸魂界！”

    “太棒了...！”

    “嗯知道了！”

    当叶辰通过地狱蝶与尸魂界的某人沟通完以后，原本都要昏睡的他，瞬间来了精神。

    在鬼灭现世待了10来天，终于等到了今天。

    看着还在自动开箱的系统，叶辰直接选择了关闭，并且挥手间将所有奖励收入储物戒指中连看都没看一眼就走出了道场。

    .....

    蝴蝶屋中。

    “妹妹...用得着带这么多泳衣和防晒霜化妆品吗？”

    香奈惠正面脸不可思议的看着堕姬在那整理了一套又一套性-感的泳衣，以及那成箱的某奢侈品化妆品，防晒霜等东西。

    “当然！”

    “姐姐你难道没看“海贼”的动漫吗？”

    “那里地方几乎全是大海...不多带点怎么行。”

    “如果把我们的肌肤晒伤了，夫君该心疼了。”

    好吧！

    目前堕姬是被叶辰现实世界里面的东西毒害最深的一位妹子。

    只要不是办正事的时候，这丫头每天都会穿着现世的某些制-服，画着淡妆，变换着各种发型。

    而这一切都是为了满足某人的胃口。

    “噗嗤...咯咯咯...！”

    “好了姐姐...你就不要管堕姬了。”

    “她说的对，毕竟那里都是大海，多带点没什么问题的。”

    蝴蝶忍看着有些被打败的香奈惠，只能出口安慰道。

    其实她自己也准备了不少。

    虽然那个世界十分的危险，但是了解过动漫大概情况后，蝴蝶忍也知道，已她们现在的身份和实力，也并不一定会遇到多大的危险。

    主要是看去面对谁，估计不是那些所谓的四皇，大将，以及那些未知的强者一起围攻她们，基本上，都能打个五五开，甚至是将他们灭杀。

    “好吧...那我也多带些吧！”

    见自己妹妹都这么说了，想起自己夫君的某些特殊爱好，香奈惠也只能开始整理那些衣物和化妆品之类的东西。

    【作者题外话】：第一更送上，加速过渡章节，有些水，不要在意！嘿嘿！

