    苏沅和来福蹲在树杈上吐槽不断。

    时间也在一点一点的过去。

    正午日中。

    金銮殿上。

    一众进殿试的举子分列三排，整整齐齐的站在殿中。

    三声侍者长呼落。

    众人齐齐下跪。

    额置青砖前，三呼万岁。

    皇上一身帝皇冕服静坐于前，含笑抬手。

    “在场皆是国之栋梁，今日进了这道门，答了朕所出之题，便算是同门所出的天子门生，都是一家人，不必多礼。”

    能得天子一言同门。

    是无数学子必生所求之荣。

    有人当场红了眼。

    激动难言。

    有人心绪难定。

    心潮起伏。

    众番热闹前，林明晰静立不动。

    皇上叙话结束，不动声色的看了他一眼，突然拿起了桌子上的茶杯，轻叹道：“此茶名为春雷茶，得名如此，是因茶树长于山峭，生于冬尾之季，拢生一月，待第一声春雷惊起之时，便要第一时间摘下，否则受了春雨滋润，就会失了茶本身的滋味。”

    看着殿中不明所以的众人，皇上轻笑，慢条斯理道：“只是这春雷何时起，凡夫俗子如何得知？”

    “故而茶农在冬日茶芽冒出时，就会想法子在茶树边守着，不分昼夜的盯着候着，等到春雷响前赶紧采摘，回去后不知经历了多少翻炒烘制，这才有了这万金难得的春雷茶。”

    他缓缓放下手中茶杯，淡声道：“朕之前偏爱此茶，却不知这茶来历，昨夜听人说起，心中倒是颇多感慨。”

    “常言道一啄一饮皆是修行，一丝一缕当念物之恒艰，这小小的一杯茶，便有这无数不为人知的艰难，其余比这更珍之物，其中又有多少不可说之处？”

    满室皆静。

    皇上微微一叹，笑道：“好了，题出完了，诸君请吧。”

    这种出题模式，谁都是第一次见。

    但能进殿试的，无疑都是应试举子中的佼佼者。

    短暂的微怔之后，众人落座提笔。

    计时开始。

    殿中除了三十名举子。

    还有十二位负责审卷的文臣在场。

    时辰到，提卷收宗。

    所三十份答卷，由皇上和这十二名文臣共同审核。

    审核分为四个部分，同一份考卷将姓名盖住，由四名不同的考官分别批审，定级甲乙丙。

    随后又打乱顺序传入下一个四位考官的队伍中。

    继续如上。

    三番评级结束，综合定为甲等者，就可由皇上亲审。

    定出三甲之列。

    整个审核过程需大致两个时辰。

    这个时间段，应试举子不可外出，就在外殿等候结果。

    两个时辰说长不长说短不短。

    但是足以让人觉得煎熬。

    殿中钟声起，侍者面带微笑手捧明黄圣旨而出的瞬间，在外殿中等候的人齐齐下跪，屏住呼吸等候自己多年来的成果。

    与此同时，在皇宫外等候的人也在瞪圆了眼望着。

    苏沅跟着上火了蹿蹦了一会儿，这会儿实在是撑不住了，不知什么时候就靠在树杈上睡着了。

    来福抱着树干想动又不敢动，眼巴巴的朝着宫门口望着。

    时不时的还要费劲儿低头，跟树底下站着的人互通有无的聊上两句。

    等到这会估摸着快出结果了，他激动得小声嗷嗷，不住的伸手扒拉苏沅。

    “主子，主子您醒醒！醒醒！”

    苏沅迷迷糊糊的睁眼看了一圈，闷声道：“有结果了？”

    来福龇牙。

    “快了快了！”

    苏沅……

    她看着不知为何莫名亢奋的来福，哭笑不得。

    “你这么激动干什么？”

    来福傻乐。

    “不知道啊，但是一想到林公子马上要出来了，小的开心啊！”

    “您难道不开心吗？”

    苏沅被他感染得撑不住笑出了声，目光不自觉的朝着宫门的方向看了过去。

    “谁会不开心呢？”

    多年苦读终出正果。

    不管结果是什么，都该让人心舒意满。

    这么多年的披星带月不曾辜负。

    无数个日夜坚持终见天光。

    这本就应该是一件让人高兴的事情。

    苏沅缓缓呼出一口气，说：“对了，我……”

    “开了开了！”

    “宫门开了！”

    “新科状元出来了！”

    随着人群中一声大喊，苏沅和来福不由自主的朝着人潮涌动的方向看了过去。

    只见紧闭的宫门缓缓而开，从内跑出了一队锦衣侍卫，分列左右，向外推散。

    从中跑出个腰缠红巾，手持铜锣的，高举手中鼓槌重重敲响锣面。

    铛一声响。

    侍者长吟。

    “奉皇恩圣命，宣今科三甲之列，以示万民！”

    “新科状元林明晰！”

    “探花郎傅起言！”

    “榜眼魏长安！”

    ……

    那人的唱喏还在继续。

    苏沅却一个字也听不清了。

    她木着脸看向抱着树干不断嗷嗷嗷的来福，定声道：“我没听错吧？”

    “他刚刚喊的名字是林明晰，是吧？”

    来福已经喊红了眼，正扯着嗓子跟树底下的人嗷嗷林明晰是自家公子，听到苏沅的话，一时没收住声儿，大咧咧就是一嗓子。

    “对啊！”

    “状元就是咱家林公子啊！”

    “主子，您马上就是状元夫人了！”

    来福声音落地。

    喧嚷不断的树下安静了一瞬。

    之前不曾注意到这里的人都瞧了过来。

    不知为何，苏沅心中陡生不妙。

    正想拉着来福溜之大吉的时候，底下的人突然疯狂的朝着这里扑了过来。

    眨眼的瞬间，树底人满为患。

    为保安全，苏沅被迫噌噌噌的顺着树干又往上爬了一截。

    她蹲在更高的树杈上，面无表情的看着瑟瑟发抖的来福，从牙缝中挤出了几个字。

    “回去你就死了。”

    来福挣扎着将掉了一只鞋的脚往上拽了拽，很是痛苦。

    “我真不是故意的……”

    “主子您能拉我一把吗？我另一只鞋也快要掉下去了……”

    苏沅和来福被堵在树上进退两难之时。

    打开的宫门内缓缓出了队伍。

    侍卫骑马分行两列。

    中间是今科三甲打马前行。

    打头的，正是新科状元林明晰。

    探花榜眼随之而后。

    游行队伍本是该按规定路线前行。

    可林明晰于人群呼喊中不知听到了一句什么，朝着某个方向看了一眼。

    众人就看见俊美得不似人间物的新科状元，不假思索的扭转了马头，朝着一个很是拥挤的地方走了过去。

    骏马所行之处。

    人潮皆散。

    原本被围堵得水泄不通的树下，突然就有了一片空地。

    树杈上，苏沅望着打马而来的林明晰，尴尬得恨不得用脚趾头在树上抠出一个皇宫。

    马背上，一身红衣的林明晰仰头望着红衣灼目的苏沅，扬唇轻笑。

    “夫人，我来接你了。”

    “还不下来吗？”

