    方醒很得意，于是就去探望了金忠。

    见到金忠时，他正在院子里溜达，身边一个人都没有。

    “金大人，怎地好的那么快？”

    方醒没想到才过了没多久，金忠居然就能起床溜达了。

    金忠压压手：“此事不宜声张。”

    方醒一怔，心中的那个猜测就越发的清晰了。

    “陪老夫走走。”

    两人就顶着大太阳在院子里溜达着，不一会方醒就有些耐不住了，金忠见状就笑道：“陛下知道你的性子不稳，所以也不让你去上朝，更不会让你去参加那些折腾人的大典，所以你该谢恩了。”

    有些仪式能让人站到双腿发麻，被太阳晒到头晕目眩。

    方醒胡乱的朝着皇城方向拱拱手道：“陛下万岁！”

    金忠无奈的也跟着拱拱手，然后说道：“老夫历经几朝，家道中落，后来入了燕王府看大门，机缘巧合之下，慢慢的就入了陛下的眼，就这样一步步走过来了。”

    金忠的经历堪称传奇，方醒点点头，不插话，他觉得金忠今天会给自己上一课。

    金忠举袖擦擦脸上的汗，慢悠悠的道：“前次若不是德华你出手，老夫只得抛下老妻和襁褓中的孩子去了，这次又是你帮老夫驱走了邪气，你于我金家有大恩啊！”

    “金大人客气了。”

    夏日的太阳照在地上白晃晃的，金忠微微眯眼，仿佛受不了这等白光的刺激。

    “虽然你算计颇深，可在老夫的眼里，一切均有迹可循。你可知道，陛下容忍你，比太子还多些。”

    方醒一愣，然后默默无语。

    朱棣的脾气不好，对朱高炽很不满，经常在忍耐着。

    按理方醒干的那些事早就触及了朱棣的神经，可他老人家仿佛没看到，就这么放任着方醒弄起了科学，折腾起了商税，鼓吹着对外扩张……

    金忠笑了笑：“老夫不知陛下对你为何这般容忍，不过老夫两次生死之间都被你所挽回，所以就说一句，陛下对你堪比子侄，你自己回去思量吧。”

    “多谢金大人。”

    方醒晃晃悠悠的出去，然后叫人回家报信，说自己在外面吃饭。

    “让解先生到莫愁家的饭店找我。”

    神仙居的生意颇好，方醒到时，看到不少衣冠楚楚的男子在吃饭。

    “伯爷。”

    莫愁正在柜台后面记账收钱，看到方醒后，不禁惊喜的喊了一声。

    少女穿着一袭月白色的长裙，从柜台边跑过来，两个鬏鬏在脑后摆荡着，那笑颜如花。

    吃饭的那些客人不禁诧异的看向门外。

    方醒一袭青衫，头发也随意的用束带绑住，微微一笑，看着就像是街头偶遇的书生。

    “小莫愁，生意不错啊！我在门口等着，你赶紧忙你的去！”

    莫愁蹙眉道：“伯爷，要不您就到楼上去吧。”

    楼上就是胡叠一家的住处，方醒摇摇头笑道：“我还有朋友要来，且等等。”

    莫愁恹恹的进去了，方醒笑了笑，在巷子里溜达起来。

    “那位是兴和伯方醒，看来神仙居招牌上的落款是真的啊！”

    “啧啧！这家究竟是什么关系，居然能和太孙殿下连上线，可这规模看着不像啊！”

    “饭菜好吃，兴许是太孙殿下吃了觉得好，就留字了。”

    “胡说！你看殿下何时给谁题过匾了？”

    “咦！难道是掌柜的女儿……”

    “是极！是极！也只有这般才能说的清楚。”

    “……”

    方醒在巷子里转了出来，再次转身时，身后跟来了一个人。

    “为了照顾她家的生意，堂堂的兴和伯居然在巷子里转悠，这女子可是你的心头好？”

    “你以为人人都像你这般的龌龊吗？”

    “那莫愁这般的可人，你方醒居然没动心？还是说你力不从心！怪不得成亲多年才有了孩子。”

    “行与不行，方某自然清楚，看你脸色青白，多半是酒色过度了吧！小心以后起不来！”

    “本王夜御十女，第二天依然神采奕奕，你，行吗？”

    “那是竭泽而渔，王爷，你这个身子骨，我一只手就能把你给收拾了，你，信吗？”

    朱高燧笑的阴沉，语含威胁之意：“神仙居神仙居，你可相信某日它会变成死人居吗？”

    方醒微微一笑，侧身面对朱高燧：“匹夫一怒，咫尺天涯！王爷，你可相信自己某天会一觉睡下去就醒不来了吗？”

    朱高燧维持着微笑道：“你在威胁我！”

    方醒指指左右：“对，我是在威胁你，可没人听到，没人看到，又如何？”

    夕阳从屋顶掠过，恰好擦过方醒的额头，一瞬间，朱高燧相信他刚才的话是真的。

    “你，你敢杀本王？”

    方醒已经看到了解缙，先对他招招手，然后说道：“有所为，有所不为，王爷，莫要轻估了别人的意志。”

    朱高燧背对走来的解缙，阴笑着招招手，几名侍卫就从方醒刚溜达的地方出来了。

    “刚才若是本王点头，你已经是一具尸体了！”

    朱高燧负手而立，夕阳下倒有些风流倜傥，风度翩翩的味道。

    “是吗？”

    方醒微微一笑，突然打个响指。

    “啪！”

    半响没动静，朱高燧冷笑道：“你在自说自笑吗？”

    方醒打个哈哈，那几名侍卫的的身体突然一软。人还未倒地，小刀和辛老七就拍着手走了出来。

    “你……”

    朱高燧脸色大变，手指着方醒，悻悻的道：“你树敌无数，小心哪天阴沟翻船！”

    一转身，朱高燧就看到了解缙，他冷哼一声，在赶来的两名侍卫的护卫下匆匆离去。

    方醒眯眼看着朱高燧的背影不语，解缙叹道：“这人太阴了，你以后少和他接触。”

    “他想来试探我的底线，结果，哈哈哈！”

    方醒大笑起来，然后和解缙进了神仙居。

    神仙居里的客人少了些，方醒进去时，看到莫愁把角落里的一张桌子当成了柜台，正在那里算账收钱，就莞尔一笑。

    “伯爷快来！”

    解缙在边上偷笑道：“小女孩在给你占位置呢，德华，你的艳福可不浅。”

    方醒干咳道：“解先生可别为老不尊。”

    莫愁雀跃的把自己的账册和收钱的褡裢拿起来，叫来伙计再擦一次桌子。

    “伯爷，您要吃什么？”

    “简单一些，来点酒。”

    等莫愁前脚一走，方醒就沉声道：“陛下的猜疑心越发的重了……”