    不知道是不是因为林书那几句，法考是业余爱好，挺简单的，没想到过了，他也挺意外的，让现场的几位老师瞬间就没有再提问的心思了。

    现场的气氛变得十分和谐，当然和谐中又透出了隐隐透出了一丝诡异。

    就这样，后面的面试问题也都变得挺简单的了。

    看着林书离开的背影，那位戴眼镜的老师忍不住笑了，说道：“他刚才那话要是当着法学院的人说，不知道会怎么样。”

    “居然只是业余爱好，哈哈哈，还挺简单的，有意思。”

    “是挺有趣的，关键他还说得十分自然，哈哈。”

    那位一开始连问好几个问题的周杰听见这话，嘴角微微上扬，也不置可否地摇了摇头。

    “他的成绩挺好的，虽然没有科研经历，也没有发表过论文，但是问题不大，初试分数太高了。”

    林书的初试成绩在场的老师都是知道的，应该可以说是机械工程专业考研历史以来的最高分。

    真的就是太高了！

    高到他们这些做老师的都自叹不如。

    “是啊，我觉得挺好的，不过这还要问秦教授怎么看。”

    戴眼镜的正是机械系副教授秦城，也有涉及并联机器人这一领域，笑着说道：“挺好的，不过还是要看后面考生面试情况。”

    很显然这话的意思，也十分明显，毕竟林书的初试成绩那么高，而且面试也不差，虽然说科研和论文没有，但是一般的本科生大多都是这样，很少会有在本科阶段就进行了相关科研研究。如果后面没有更优秀的学生，并不会有人故意把林书这位高分怪物给刷下去。

    至于林书和湘南大学的那件事，并没有人会特别在意，毕竟林书都说了那也是他离开湘南，选择华清的原因。

    虽然在场的老师政治分数可能考不到林书那么高，但是政治思想觉悟也没有那么低。

    林书这边结束面试，他也不知道自己会不会被刷下来，毕竟面试的时候还有周杰那位老师一直在问他一些让他不好回答的问题，尤其是周杰是湘南大学毕业的。

    不过，林书也没有过多纠结这个问题，其实他也是湘南大学毕业的。

    也许周杰会看在同为校友的份上，让他高分通过也说不定啊。

    ……

    复试的成绩结果出来并不会要多久，林书也并没有急着回去，毕竟他这已经复试结束，后面还有很长一段段时间轻松，他可以先在燕京这边好好玩一下。

    林画等林书复试结束，第一时间就打电话给林书了，问林书什么时候回去，打算在燕京待多久，随后知道林书还要在燕京待一段时间，自然也就提议自己和徐慧带林书去玩。

    林书自然不会拒绝。

    不过，不知道是徐慧真的没有时间，临时有事，还是特意不想做电灯泡，让林书和林画两个人一起玩，并没有来。

    因此也就是林画陪着林书在燕京的一些景点游玩了一番。

    燕京大学，法学院。

    “林画，今天又陪你那位男性朋友去玩了啊？”

    林画旁边的一位女生笑着问道：“究竟是哪位男性朋友啊？我怎么都没有看你带回来过，什么时候带回来给我们瞧瞧啊！”

    “就是，一直藏着掖着。”

    林画笑着回了一句，“没有藏着掖着，就是林书。”

    “我去，你是和林书一起出去玩的？你们两个真的认识啊。”

    这下旁边的几位女生都惊了，她们都没有想到林画居然是和林书一道出去玩的，她们是知道林画和林书认识，毕竟林画之前和她们说过林书在古城帮她抓了小偷，找回钱包。

    两个人就是这么认识的，那个时候还让同学打趣了一番两人妙不可言的缘分。

    很显然，林画和徐慧都没有把林书在古城报警，提供线索抓通缉犯这件事说出去，因为同学以为她和林书的缘分仅此而已。

    “你们两个什么时候在一起的啊？”

    林画听见这话，眼神一闪，摇了摇头，说道：“我们只是朋友。”

    “只是朋友，你会这么积极地去陪人家逛燕京？”

    林画笑了笑，没有回答这个问题。

    其实她有想过，只是很显然林书似乎对她并没有那个意思，真的就好像只是把她当做朋友，并没有别的想法。

    这是她能够清楚地感觉到。

    这个清楚的认知让林画心里有些怅然。

    ……

    没过几天，华清大学研究生官方网站就给出了2021年机械工程系专业的考研复试成绩。

    这里面会把初试和复试成绩放在一起，按最终排名从高到低进行拟录取。之所以是拟录取，并不是真正的录取，也是因为这其中会有别的变化，需要给成绩靠后的学生调剂选择别的专业机会。

    林书的成绩不需要考虑调剂。

    因为高居第一的名字就是他——林书！

    其实最初一开始林书心里就觉得自己被刷下来的可能性相当小，现在看到最后的结果他才是真正松了一口气，取而代之的就是高兴。

    他的复试分数并不是第一，不过即便如此，在他初试成绩高不可攀的情况下，他的总分依旧遥遥领先第二名的刘征。

    不需要有任何怀疑，现在林书就是真的考上了华清大学机械工程专业的研究生！

    他以后就要在华清大学就读。

    这种感觉真的就是说不出来的开心，要知道他也是顶着相当大的压力从湘南大学作对，然后就那么坚决退学，再然后在医院一直坚持，现在他真的考上了华清大学了！

    林书第一时间就把这个好消息告诉了父母，他相信父母知道他真正考上华清大学，一定也会非常高兴。

    要知道这可是华清大学啊！

    林书看着面前华清校训石碑，上面清楚地刻着“自强不息，厚德载物”，心里真的是说不出来的兴奋和激动。

    他知道这两句话是什么意思，君子为人处世就应该刚毅坚卓，要求自我进步，发愤图强，同时还要注重德行，增厚美德，用来容载万物。

    这里就是他应该来的地方！

    这种感觉真的太棒了！

    太开心了！(*^▽^*)

    他真的考上华清大学了！

    如果可以回到过去，他一定会告诉那个一直矛盾纠结的小男孩——

    你是注定要上华清的男人！

    哈哈！

