    司徒振平此话一出。

    其余人不留痕的彼此对视了一下，也相继侧首望向负手而立，神色依旧有些凝重的古争锋。

    然而。

    古争锋遥望远方茫茫无妄海，完全一副无动于衷的样子。

    就这样。

    将近过了小半个时辰。

    古争锋这才恍然回过神来。

    至于其他人则依旧相继离去，回归自己的位置。

    毕竟这里是充满变数的无妄海。

    因此，也就只留下古元挚和司徒振平两人。

    “你们想知道天人族到底是什么样的存在？”

    古争锋稍作犹豫，如此淡声问道。

    司徒振平和古元挚对视了一下，然后犹豫着点了点头。

    古争锋又道：“其实在玄天界几大古老的王族，他们身怀古老的血脉，而这种血脉甚至超脱灵根对于仙道修士的束缚。”

    超脱灵根对于仙道修士的束缚？

    仙道一途还有这样的一条路可行？

    这！！！

    这未免也太不可思议了吧！

    简直闻所未闻呐！

    一时间。

    司徒振平和古元挚止不住地脸色狂变，神情中充满了不可思议。

    “师尊，难道这些古老的王族，可以不凭借灵根修行吗？”

    司徒振平止不住地如此问道。

    “虽说他们的血脉甚至可以超脱灵根的束缚，但凭借修行使得灵根蜕变，进而超凡入圣，终究是仙道亘古不变的规则，故而在老夫看来，仙道也就只有这么一条路可行。”

    古争锋微微吐气，捻须道：“当然，关于古老王族的说法，老夫也是当年误入一处古老秘境，在哪里得到一册孤本，这才有所了解。”

    “而后来，老夫曾经游历几大州都未曾寻到任何的蛛丝马迹，正因为如此，老夫不得不对孤本的记载开始怀疑。”

    说到这里。

    古争锋脸上流露出一丝复杂的神色，缓缓道：“然而，让老夫没有想到的是，今日却在这充满诸多诡异和危机的无妄海上遇到了古王族之一的天人族。”

    “更没有想到，古王族之一的天人族竟然在寻找那位叶先生。”

    古元挚眉头紧锁，犹豫着问道：“老祖宗，方才那名神秘女子很强吗？”

    古争锋顿了顿，侧首看向古元挚，不可置否的点头道：“如果不出意外的话，应该堪比地仙境的绝世强者。”

    嘶！

    古元挚登时忍不住地倒吸一口冷气。

    竟是堪比地仙境的强者！

    想不到我古元挚竟然与地仙境的绝世强者有了一面之缘！

    不可思议！

    简直太不可思了！

    还有，地仙境的手段到底有多么恐怖？

    若是方才老祖宗与这位地仙境的绝世强者一战，又到底是什么样的场面？

    两位绝世强者到底孰强孰弱？

    还真有点小期待呐。

    想到这里。

    古元挚眼底闪过一抹光亮，不由得瞄了眼古争锋。

    于此同时。

    “古元挚，你不必用这种眼神看待老夫。”

    注意到古元挚神色变化的古争锋不住地撇了撇嘴角，淡声道：“方才那名神秘女子竟然能喊出老夫的真名，说明她对老夫的修为应该已经有所了解。”

    “而她能够在老夫的面前，表现的如此闲定，说明她又自信与老夫一战。”

    话音落下。

    古元挚登时脸色惊变，当即跪伏在地上，恭敬道：“老祖宗，元挚真的不是这个意思。”

    古争锋轻哼一声，嘴角抽搐道：“你的品性到底如何，老夫又岂会不知？”

    古元挚不敢在反驳什么，额头重重的抵在地面上。

    而就在这时。

    心思百转，思虑良久的司徒振平眼底摹地闪过一道精芒，似是想到了什么。

    “师尊，弟子觉得此事有些蹊跷。”

    司徒振平眉头轻皱，若有所思的问道。

    “怎么说？”

    古争锋脸色微变，当即问道。

    “事情是这样的，在下界是，弟子曾经在叶先生哪里几次登门。”

    司徒振平眼光流转，郑重其事道：“而之前那幅画中的柳树，以及黑皇和灵狐，甚至是几间屋舍，皆是弟子亲眼所见。”

    “因此，在弟子看来，这个天人族族内必定有人在下界也曾拜访过了叶先生，否则又岂能画的如此真实？”

    “不可能！这绝对不可能！”

    古争锋怔了怔神，摇头道：“即便天人族乃是传中的王族，但想要从玄天界降临到下界，除了掌握一念开这种无上大神通的叶先生，恐怕世间再难有第二人。”

    “师尊……”

    司徒振平有些不甘心道。

    古争锋目光坚定，毫不犹豫地摆手打断道：“你们还没有臻至老夫现在的境界，暂时还感受不到冥冥之中的无上规则，而想要从玄天界降临下界，必须要簪越规则。”

    “老祖宗，会不会是……自下界飞升上来的修士……”

    额头抵在甲板上的古元挚缓缓抬起脑袋，如此思索道。

    可就在老祖宗古争锋望向他时，后者登时眼观鼻鼻观心，声音戛然而止。

    司徒振平权衡片刻，又道：“师尊，你说，下界会不会留有天人族的后裔？”

    古争锋神色微变，眼中不禁闪过一丝茫然之色。

    这个该怎么说？

    关于玄天界几大望族的说法，他也只是误打误撞的有所耳闻。

    而下界是否留有天人族的后裔，更何况还成功飞升上界。

    这个问题自己也完全不知呐。

    念如此。

    “或许吧。”

    古争锋沉沉吐了一口气，似乎有些妥协道：“振平，事已至此，咱们暂时也不作他想，只管尽快抵达陵州，希冀提前得到造化神殿。”

    司徒振平点了点头，似乎又突然想到了什么。

    “师尊，若是能够在陵州真的遇到叶先生他老人家，弟子是否有必要将这块玉符捏碎？”

    司徒振平手掌向前摊开，将手中的古朴玉符示意古争锋，这般犹豫问道。

    “这个……”

    古争锋呆了呆，挤出一丝干瘪的笑意说道：“若是真的能够遇到那位叶先生，而叶先生又是那般无上的存在，即便捏碎玉符又能如何？”

    在这里。

    不得不说。

    古争锋虽然对这位叶先生神往已久，但同样对天人族的这个人情也充满了好奇。

    毕竟是古王族之一，充满诸多传奇色彩的天人族。

    更何况，还是一个人情。

