    第718章

    书房内，傅尘寰打了个喷嚏。

    揉了揉鼻子，便见苏游回来了。

    “怎么了？”

    苏游苦着脸说：“王爷，你让我送过去的药，被王妃倒掉了。”

    听到这话那一瞬，傅尘寰心中一紧，猛地站起了身。

    “王爷？”苏游愣了愣，还是第一次看到王爷那么紧张的样子。

    “没事，你先下去吧。”

    苏游便离开了书房。

    傅尘寰心情沉重，要加快进度了，要赶紧把东西骗到手才行。

    他脚步也沉重的来到了洛月盈的房门外，不知为何，以前演戏对他来说轻而易举，可如今，怎么这么难呢。

    难到他一拖再拖。

    至今都还没把东西取回来。

    犹豫再三，他还是敲了门，进入了洛月盈的房间。

    -

    洛清渊穿着一身夜行衣悄悄的来到了南阁。

    房间里的人似乎都沉睡着，没有半点动静。

    洛清渊进入院中便拿出了香点燃，待到香雾飘入房间里。

    她耐心的等着，确保里头的人中招了，才缓缓来到门边。

    推开门缝看了一眼，床上的人的确熟睡着。

    她便推门闪身进了房间里。

    顾神医的房间，一切都还跟从前一样整洁，东西摆放也是以前的习惯。

    洛清渊怎么也不敢相信，顾神医真的会死而复生。

    她来到了床边，看着顾神医脖子上缠着的纱布，她小心翼翼的去解开。

    她非要看看，这是不是她亲手杀死的那个顾神医！

    纱布一点点解开。

    门外的风吹进来丝丝凉意。

    纱布解开，脖子上的缝合痕迹，让洛清渊脸色一变，后背发凉。

    她本想全部解开，看看这缝合痕迹得有多大。

    但却突然，头顶传来一个声音。

    “看够了吧。”

    洛清渊被吓得猛地后退了几步，一抬头，便看到不知何时，顾神医的眼睛已经睁开了。

    他缓缓坐起。

    屋外洒进来的月光，清晰的映照着他脖子上那整整齐齐的缝合痕迹，几乎占据了他整个脖子，狰狞而恐怖。

    洛清渊呼吸一窒，转头跑走。

    一直跑出南阁，四周安静，洛清渊仿佛能听见自己突突突的心跳声。

    那真的是顾神医？

    伤口的位置没有错，缝合的痕迹也很真实，那么粗的线穿透了皮肤，还缝的整整齐齐，手艺活还不错。

    但他是怎么做到死而复生的？

    她接触顾神医几次了，他身上的确没有什么不干净的气息，罗盘也完全没有反应。

    洛清渊想不通。

    她心情沉重的回院子，却经过了洛月盈的院子，见深夜还亮着灯。

    鬼使神差的，她便凑上去看看。

    结果在门外，听到了傅尘寰的声音。

    “本王对她，只有利用而已，你何必与她吃醋呢。”傅尘寰声音十分温柔。

    洛月盈娇滴滴的声音响起：“原来是这样，王爷这段时间对我忽冷忽热的，我还以为王爷心里已经没有我了。”

    “也都怪我，什么都帮不上王爷。”洛月盈语气自责。

    傅尘寰安慰道：“你什么都不用会，就这样就挺好，一切有本王。”

    “只是本王还有用得着洛清渊的地方，你尽量不要与她起冲突，不然本王很为难。”

    洛月盈十分乖巧的点点头，“好，月盈知道了，月盈什么都听王爷的。”

