    一片灵植遍布的荒原，金鹏翱翔于云层之上，俯视着下方不少地方人烟稠密，更远一些的地方山林中亦有妖物出现的迹象。

    魂血，乃是一些拥有明魂体质的生灵，取其心头血加以炼制，然后供修炼此道功法的强者修炼神通。拥有明魂体质的生灵并不限于妖族亦或是人族，甚至魔族，都有可能。而且也并不是修为越强的人便有。因此需要收割大量的生灵。

    十数个各族的神虚境强者，散落在原野四周。顿时一片杀气笼罩了这片荒原。杀戮笼罩，惊天的杀气遮天蔽日，连之前蔚蓝如洗的天空此时也杀气的笼罩下变得阴云滚滚。

    金鹏则在虚空中注视着下方无时无刻不在进行的杀戮。

    收集魂血是一个长期的过程，消耗的年月不在少数。等到金鹏收集了足够的魂血时，陆小天在裂风峡已经将冬枫新近送过来的火蕴朝珠炼制了一大半。至于之前那颗火蕴朝珠陆小天也已经完全炼制出来了，并且用其控制无相玄火试炼了几炉丹药。效果还不错，不过出于精益求精的想法。后面炼制佛尘涤骨丹必须将各方面的条件都尽可能的准备到更好。

    有了第一次的经验之后，第二次重新炼制火蕴朝珠，陆小天将其中的细微不足之处全部都纠正过来。用无相玄火直接刻制阵纹。

    除了偶尔与叶子渝切磋一番，陆小天基本都在修炼各种功法与炼制火蕴朝珠，修炼无相玄火神通中度过。此时之所以中断修炼，便是由于虚紫陌来了裂风峡。

    “好不容易突破到神虚境，我原本以为能心安理得的与陆兄平辈相称，没想到一回头，陆兄在修炼的道路上又走得更远了。”

    虞紫陌也是在来时，听冬枫说陆小天已经成了合体境体修的事。此时看到陆小天，越发觉得双方距离又远了一些。“修炼的事说不准，你觉得我修炼得够快，有些人修炼的速度可不比我慢，也许后面你的机缘来了迎头赶上也未可知。”陆小天摇头一笑。

    “还有人修炼比陆兄还快？”虞紫陌惊声道，她可是在化神期的时候跟陆小天有了交情，对于陆小天当时的修为再清楚不过了。整个神虚境，也不过才区区数百年而已。以前修炼至化神期的时间绝对不会太长。眼前的陆小天绝对是他见过进入合体境最早的人族修士之一。竟然还有比陆小天修炼得更快的。

    “不提这个了，你现在也成了神虚境修士，可有什么打算？”陆小天摇了摇头，单是叶子渝速度便不比他慢，以前从灵墟秘境中进入到项国，叶子渝，也就是当时的鱼小乔，还只是个女娃娃。对于修仙只能从一些长辈的故事中得知。可进入到此界之后，进入合体境的时间比起自己还要早一些。

    虽说走了捷径，可早便是早，没什么可说。至于自己那个以前的弟子项华，现在已经是殚珠佛宗重点培养的弟子，有殚珠佛宗的资源，再加上项华还算上乘的资质与坚毅无比的心性，修为应该也没有落下。

    倒是项倾城，罗屏儿，陆小天脑海中闪过几道倩影，心里对她们委实担心，只是从人元门进入到此界，陆小天大多数时候都在力图自保。无暇他顾，以至于到现在，连项倾城一行人丝毫音讯也无。

    眼下哪怕是到了合体境，陆小天也依旧在为飘渺剑胎的事烦恼，也只有在法力上也突破至合体境之后，彻底压制住体内的飘渺剑胎，解决了手里头一些事，才能四处走动。

    “陆兄？”虞紫陌倒是少有碰到陆小天走神的时候，轻轻唤了一声。

    “噢，抱歉，最近想的事有些多了。”陆小天笑了笑，方才确实是走神了，主元神与十二道副元神各司其职。有两道副元神轮流在裂风峡周边警戒。不过陆小天也是颇为信任虞紫陌，以陆小天此时的修为，若是虞紫陌有一丝恶意，也足以惊醒他。另一方面也确实是颇为担心项倾城一行人的处境所致。

    “陆兄有没有门路，能带我去飞云城或者是别的人族聚居之地，混乱妖域虽好，却不是我久呆的地方。”虞紫陌请求道，“我的修为和实力，在混乱妖域中也能谋得一处安身之地，不过论及斗法，我并非顶尖，另外也想找到虞家人，也许借助虞家的势力，能另有一番作为。”

    虞紫陌想得极为清楚，陆小天这种人一心向道，这次出手帮她也是适逢其会，刚好碰上，虞紫陌心里自是承陆小天的情。只是陆小天修炼到眼下的境界，注定不会在一个地方久留。一旦陆小天离开，她在渊堂的地位又尴尬了。冬枫能庇护得了她一时，可陆小天对冬枫的人情总有用完的时候。还不如在陆小天云游四方之前安排好自己的去处，以她眼下的实力，想要自己回人族聚居之地，运气好倒也成，运气不好，遇到几只神虚境冢灵便完蛋了。

    “也好，朱胖子连同朱家修士当时去了飞云城。那边还未受与妖族部族的战争波及，你们虞家也去了那边。后面我想办法送你回去。”陆小天想到后面还要设法寻找项倾城与项狂一行人的十落，单靠自己毕竟势单力孤，而且自己潜心修炼，未必有太多时间去找。这种情况下尽量保持与一些势力的交好，甚至培植一些势力是再好不过了。

    “那便再好不过了，大恩不言谢，而且这几次三番下来，也不知欠了陆兄多少人情，只能以后有机会再报答了。”虞紫陌听闻后面色一喜，连忙道谢道。

    “以后还真有事情要麻烦你。”陆小天伸指虚空一指，虚空中立即便出现了项倾城，项狂，于雅，乔蓝几个的影相相继凭空而现。

    “等你去飞云城站稳脚跟了，替我寻找这几个人。”

    当时同陆小天一起的还有鱼小乔，项华，以及胖小子禾虎。鱼小乔也就是现在的叶子渝就在自己身边，项华去了殚珠佛宗，禾虎也去了飞云城，跟渡明在一起。倒是不用担心。另外就是找这几个了。至于罗屏儿是跟罗中庭去了鬼域，拜托虞紫陌也是鞭长莫及。

