    王哲瞄了他一眼，看他那可怜巴巴的样子，脸上的眼镜都裂出了数道纹络，小眼神被裂开的镜片阻挡着，差点儿就没传送过来。

    然后。

    就没有然后了。

    王哲潇洒地把头一甩，权当作没看到。

    武道自信被破，说起似乎很严重，其实只要不是武道意志真的很废，最多也就是萎靡虚弱一段时间而已，又不是真的就变成了废物。

    若是真有人因此而一蹶不振，再也没能重聚武道自信，那么这样的人将来也注定会是废物一个，根本就没有挽救的必要。

    别人可能不是很清楚武道自信究竟是怎么一回事儿，但是王哲这位上过联邦武大的高材生却是门儿清。

    当年他在联邦武大的时候求学的时候，学校内就曾专门有一间用来摧毁学生武道自信让他们来回重塑的特殊演武室。

    为的就是通过不停的打击，来不断地锤炼那些精英学员的武道意志，以免将来他们在外面遇到强敌或是精神力攻击的时候，不至于连一点儿反抗挣扎、奋力求生的意志都没有。

    所以，刚才看到青山武校这帮学生竟然要以武道意志来威压楚飞云他们，想要影响他们的意志，摧毁他们的武道自信的时候，原本一挥手就能替他们挡下的王哲，什么也没有做，只是静静地站在原地看着。

    如果连这种程度的武道意志都经受不住，以后这些学生还怎么在将来充满了各种风险与诱惑的武学道路上披荆斩棘、勇往直前？

    在他看来，这只是一种最为寻常不过的考验，无需在意，他这个老师，更是没有必要插手其中。

    杨帆也没有朝漯城武校的人多看一眼，他没有去帮助对自己心怀敌意者的习惯。

    他一直都认为，再好的人，也应该有底线，以德报怨，以身伺鹰，还有唾面自干这种事情，他实在是做不到。

    如果不是漯城武校这帮人在飞艇上故意挑衅，楚飞云他们四人也断然不会遇到陈景胜那们的恶少，更不会被折磨得身受重伤，差点儿就小命不保。

    现在，陈景胜身亡，他们的麻烦却并未真正的结束，若是哪天被人给发现了端倪，揪出了案底，杨帆还有他们整个华南武校，弄不好就会大难临头。

    而这一切的根源，就是源于漯城武校的无是生非，对于这群人，杨帆觉得他现在没有直接出手弄死他们就已经是极为宽宏大量了。

    想要让他出手救人，挽救这些学生的武道自信，大白天的，就不要做梦了好不好？

    门内。

    青山武校的人有些意外地看着直到现在都还能稳如泰山地站在原地的杨帆几人，眼中露出了一丝别样的神采。

    “有意思。”钟大山咧嘴轻笑，对身边的几位同学说道：“这还是今天头一个能在咱们咱们的武道意志碰撞中屹立不倒的团队，总算不是那么废物了。”

    赵万乾撇嘴摇头：“武道意志再强，也遮掩不住他们修为垃圾的本质，看他们，修为最高者才不过武师四级，最低的那个，竟然只有武徒五级，这样的垃圾货色竟然也敢来参加擂台赛，是来搞笑的么？”

    这二人站在队伍的最前端，修为都在武师七级，是青山武校实力最为强大的两个学员。

    “老赵，莫要轻敌啊。”钟大山轻声道：“那个小胖子的实力虽然不高，但是他的武道意志还有武道自信，在六个人中却是数一数二的存。”

    “刚才你没有发现吗，面对咱们的武道意志威压，除了那个武师四级的学生之外，也就只有他从始至终都神色未变，仿佛根本就没有受到一点儿影响。”

    “那些个修为比他还要高得多的同伴都信心受挫，神色晦暗，他一个武徒五级的小菜鸟却能轻松抵挡，这个人，绝对不似他看上去这般简单。”

    华南武校的人又不是傻瓜，如果不是有什么特殊之处，怎么可能会在这么重要的场合中，派遣出一个实力只有武徒五级的垫底货出来？

    事出反常即是妖。

    安生的非常表现，已然成功吸引到了钟大山的注意力。

    赵万乾不以为意道：“我又不瞎，自然看到了。可是那又能说明什么，这样的货色，我一根手指就能碾死一片，不足为惧。”

    “倒是那个武师四级的家伙，还略微有些看头，修为比咱们低了这么多，却能在抵御咱们武道意志冲击的同时，还出手帮助身边的同伴摆脱自信受挫的影响，很有些意思。”

    “嗯，他确实不错。”钟大山点头，“比起那个实力低微的小胖子，他确实更加值得咱们的重视。”

    “接下来怎么办，还要继续轰走吗？”赵万乾跃跃欲试，劝声向钟大山询问。

    钟大山道：“没必要了，能够承受住咱们武道意志的冲击，他们已经有了入住这所招待所的资格，若是再刻意为难的话，镇守府的监察就该不高兴了。”

    “反正这些人的实力也就这样了，对咱们构不成任何威胁，放他们过去吧！”

    钟大山一声令下，六个人身上的气势一收，不再刻意针对华南武校，不过却也没有侧身让路，戴星招待所还有一个相对狭小得多的低矮偏门，就是专门留给这些通过考验的外来户进入店门用的。

    钟大山的目光往偏门瞥了一眼，然后又看向杨帆。

    意思不言而喻，他们这些外来户，根本就没有资格从正门进入戴星招待所。

    “一个破招待所布局，拽个鸡毛啊！”

    安生看了一眼那道只有一米五左右高的小偏门，又低又窄，就算是他们中个头最小的段小蕊路过也得缩着身子低着头，特么越看越像是一个大一点儿的狗洞。

    这是在赤果果地羞辱他们啊！

    “楚老大，不蒸馒头蒸口气啊，要不你出钱，咱们到对面的豪华大酒店去住一晚怎么样，气死这帮小赤佬！”

    安生突然一拍楚飞云的肩膀，低声忽悠，这种又破又旧的老式楼房，他真的是有点儿不稀得住，完全没爱啊。

    楚飞云的嘴角一抽，凭什么要我出钱，真当本天才家的钱是大风吹来的？

    就算是要吃大户，也应该去找杨帆啊，杨帆可是刚刚才取得了学校的试炼冠军，光是从学校领取到的资源就价值千万联邦币呢。

    “不要再胡思乱想了，这所戴星招待所，应该就是咱们在戴星城这段时间内唯一的容身之地了，就算是你们想要到别的酒店去投宿，也一定不会有人愿意接收你们。”

    王哲适时地告诉了这些小年轻一个更为残酷的真相。

    这是一直以来的惯例，凡是前来参加资源争夺擂台赛的选手，只能住在这栋戴星招待所里，你还千万别嫌弃，因为除了这里，整个戴星城，根本就再不会有第个家酒店敢收容你。

    镇守府早就已然跟各方打过了招呼，没有人敢违背镇守府的意志。

    “这，其实也是试炼的一种。能不能提前入住到招待所内，住上顶层三楼的特级房间，会直接影响到各城最终的比赛成绩。”

    “在明天比赛正式开始前，镇守府中的监察使会根据各方所住房间的高低等级，分别进行一次积分奖励排名，其中，只有前十名才有积分奖励，第一名一千积分，最后一名一百积分，会在比赛结束之后，直接附加到各方的最终成绩之上。”

    王哲扭头看了杨帆几人一眼，道：“不要小看这些赛前的积分，往年可是有过不少学院就是因为这些赛前的排名积分，而与最终的冠军甚至是亚军失之交臂的先例。”

    “所以，想要最终的比赛成绩不是太难看，这次的入住房间排名，绝对不可忽视。接下来，老师不会插手，能不能入住前十，赢得积分，就只能靠你们自己了。”

    说完，王哲冲几人摆了摆手，直接跨步朝正门走去，在钟大山、赵万乾几人不可思议的目光中，直接从他们的头顶飘过，路过他们头顶上方的时候，这位无良的老子甚至还特意用他沾满了灰尘的鞋底在他们的头上轻轻踩了一下，留下了一片灰尘在他们的头顶飘荡。

    这个带队老师似乎有点儿屌啊。

    竟然一点儿也不受他们六人合力聚起的气势冲击，跟没事儿人一样地从他们的头顶跃过。

    比起刚才漯城武校的那个中年眼镜男，这个来自华南武校的年轻老师的实力强了简直不是一点儿半点儿。

    “武道宗师！”

    钟大山口中轻轻吐出的这四个字，让正想要破声大骂的赵万乾直接把已经冒到嘴边的脏话给咽了回去，同时一阵心有余悸。

    宗师不可辱，辱必有伤。

    他们若是敢出口辱骂宗师的话，人家就是一掌拍死他们，也没地儿说理去。

    之前他们谁也没有想到，这些乡下小城过来的陪衬武校，竟然会有人舍得派出一位宗师级别的强者出来带队。

    不是说这些乡下小城中的宗师级强者稀缺吗，怎么还会有人能奢侈到用宗师来护送带队？

    因为宗师都有重塑经络、永葆青春的机会，所以仅是从外貌上他们根本就无从判断王哲的具体年龄，但是像是王哲这样无良而又小心眼儿的宗师，他们绝对是头一次遇到。

    堂堂一位大宗师，竟然跟他们这些小辈斤斤计较，还用鞋底踩他们头顶，弄得他们灰头土脸，很没品啊有木有。