
　　“秦起，甘雨！”

　　这时，秦起听见在一干民众的后面，传来了一道自己相当熟悉的少女声音。

　　“刻晴？”

　　两人回过身，发现来者正是“璃月七星”中的那位玉衡星——刻晴。

　　猫耳少女紫色的秀发扎成了干净利落的双马尾，一袭裁剪得恰到好处的服裳，让少女看起来仿佛一只翩翩起舞的紫蝶。

　　此刻，刻晴紫眸微闪，眼中带着淡淡的笑意。

　　“秦起，甘雨，你们回来了？”

　　“嗯。”

　　秦起简单地回答道，同时表情略微有些不自然地伸手揉了揉自己靠近下腹部的地方。

　　在经过昨晚与今天早上数次鏖战后，秦起第一次有了种“身体被掏空”的感觉。

　　和上一次与优菈做完某事时不同。

　　在层岩巨渊的深处，由于秦起自己过度使用了[救世的薪火]这种本不属于人类的权柄力量。身体本来就已经承载了过度的负荷。

　　而秦起有点没想到的是：作为流有仙麟之血的半仙少女，甘雨的体力....远比自己想象的还要好。

　　咳咳，在今天早上，甘雨从一开始微微的推拒，到后来的主动，秦起可谓是“痛并快乐着”。

　　听见秦起的回应，刻晴俏美的脸上浮现出一抹微微促狭的笑容。

　　作为管理璃月土地的“玉衡星”，刻晴在千岩军总务司处也安排有不少工作下属。

　　在今天中午，千岩军队长嘉盛便报告给刻晴自己：

　　“月海亭”秘书，甘雨大人，与那位疑似璃月邻国蒙德的少年风神。

　　他们两人深入了被“璃月七星”下令禁严，并以“磐键”阵法封印的层岩巨渊地下矿区。

　　虽然今天一早，从玉京台那边的药房“不卜庐”也传来了消息——“由甘雨率队带离层岩巨渊的勘探队一行人，也基本脱离了危险”。

　　但根据某位“璃月著名律法专家”曾经的话来说就是：赏罚理应分明，不可以其身份徇私枉法。

　　“秦起，甘雨，听说——”

　　“——你们深入了，我们七星设下禁令的层岩巨渊地下矿区对吗？”

　　刻晴微微一笑，纤手轻挽紫色的马尾秀发，缓缓说道。

　　“刻晴，那个是...”

　　闻言，甘雨有些着急。

　　在璃月长居千年以来，甘雨远比现任七星更了解那位帝君。

　　虽然帝君他对待璃月人如君如父的态度上，能够隐隐流露出哪怕是磐石，也会有着温柔的一角。

　　但甘雨更了解岩王帝君他，是一个极为讲求“契约”与“规则”的神。

　　早在璃月港初建，各路仙君尚未远离人世的时候，帝君便与所有追随者约法三章。

　　“不以规矩，不成方圆。不管是凡人还是仙人，唯有遵守规矩，方能保璃月长久太平。”

　　没等甘雨有些着急地说完，秦起已经拉住了甘雨的纤手。

　　“没事的，甘雨。”

　　说着，秦起对着身旁的蓝发少女笑了笑。接着转过头，看向表情颇带着玩味的“玉衡星”刻晴。

　　“刻晴，我知道由你们七星与烟绯共同制定的禁令，初心在于保护璃月港平凡的民众。”

　　“但规矩是死的，人是活的。”

　　说着，秦起摊了摊手。

　　“这次如果不是甘雨和我正好在岩渊之下遇见了谨武，海迪夫他们，那么魔潮首先吞没的就会是这些勘探队员。”

　　“的确。”

　　闻言，刻晴托住下巴，轻轻点了点头回答道。

　　这件事情，在刻晴来之前就已经与“天权星”凝光有过商议。双方的看法也是相同的。

　　在仅仅安排了数位千岩军驻守的层岩巨渊地下矿区，出现了大量意外的魔物也是“璃月七星”的失职。

　　这一点，两人都明白自己难辞其咎。

　　但就算这样，被“磐键”阵法封印的层岩巨渊，也不是秦起他们...这么贸然闯入的理由。

　　刻晴微微蹙起眉头，努力想理清自己的思绪。

　　在工作上面，丝毫不亚于甘雨的责任心，让刻晴总想将每一件事情都做到尽善尽美。

　　但刻晴不得不承认...秦起所说的，确实有着他的道理。

　　注意“玉衡星”明显被自己说动了，秦起在心里暗暗一笑，侧过头补充道。

　　“对了，刻晴。”

　　“你们的帝君制定下规则时，所限的应该是所有璃月港的居民对吧？”

　　“嗯...没错，怎么了吗？。”

　　听见黑发少年的问询，刻晴微微抬起头，下意识回答道。

　　闻言，秦起嘴角微微勾起，无所谓道。

　　“刻晴，我是蒙德的风神。”

　　“那么璃月的法律，应该没法适用于我身上吧？”

　　一瞬间，刻晴有些怔住了。秀美的眉头也微微皱起，紫色双马尾旁的猫耳发饰轻轻抖动。

　　虽然....明明知道对方在胡搅蛮缠。

　　但内心却又隐隐觉得对方说的很有道理怎么办？！！

　　“咳..”

　　沉默了半晌，刻晴轻咳一声，开口道。

　　“既、既然这样，那我代表’璃月七星’，便不再追责了。”

　　“但帝君那边，或许还需要...秦起你亲自去见上一面。”

　　“在早上，帝君他通过千岩军传书给我，信上说’找风神有事一叙’。”

　　钟离，他...找自己有事？

　　说实话，秦起有点意外，但倒也不至于惊讶。23sK.com

　　在当时，钟离已经将岩神之心交予了自己。似乎也侧面证明了这位平定了魔神战争的武神，要开始效仿某位“不干正事”的神明开始摸鱼大计。

　　而关于岩神之心的使用方法，秦起目前还是一头雾水，只能大概猜测需要借助[岩神的权柄]才能够启用。

　　嘛，那就趁这次机会，去问问钟离好了。

　　秦起一边在心里盘算着，一边向面前的玉衡星刻晴问道。

　　“刻晴，钟...不是，岩王帝君他有说在哪儿联系我吗？”

　　“嗯。”

　　刻晴闭上眼睛，微微回忆起早上那封书信上的文字。

　　“帝君他在信上说....秦起，你去老地方找他就行了。”

　　“老地方”？

　　虽然风波得到了解决，事件也成功被化解。但在听见“老地方”这个有些莫名其妙的词后，甘雨还是稍微有些疑惑。

　　话说，帝君他和秦起..真的有这么相熟吗？

　　“秦起，帝君所说的，那个’老地方’是...”

　　想了想，甘雨还是轻声开口问道。

　　闻言，秦起摸了摸鼻子，脸上的表情有点复杂。

　　或许甘雨，刻晴都不太了解钟离退休后的生活。但自己不同。

　　那个“老爷子”，现在最常去的地方...也就只会是那里了吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我真没想当风神更新，第二百章 璃月法不适用于蒙德神免费阅读。https://xs.23sk.com 