    雷蒙之所以执着要弄这个“秽土转身”技能，其最根本原因还是这个法术的本质是“以小博大”。

    如果这法术能按照他的猜想，复活死去的强者，那么他觉得自己才真有了对抗世界總府的一个超强手段。

    雷蒙超凡阶位还不高，以前和卡朋、三叔公这些顶阶大佬谈到世界格局的时候，某些涉及世界顶级隐秘的问题，他们总会讳莫如深，怕影响雷蒙的变强决心。

    可现在来了“精灵秘境”这一趟冒险，雷蒙接触到了上古神话时期的高等精灵族、魔族，触摸到了一些隐秘，他也隐隐猜到大佬们避之不谈的那些东西是什么。

    这个世界很大，越是去探究，越会有种自身渺小的卑微无力感。

    像是你无论怎么努力，都始终是困兽犹斗，跳不出某个“天花板”...这是一种足以让人绝望的世界认知。

    就像是之前蒙戈将军说的...假如这个世界就是一个墓地，所有生灵都是为上古神灵陪葬的低等生物。你还觉得因为自己是超凡者而自傲么？

    而想要真的接触到世界终极真相，打破这个格局，就必须站到“十二贤者”现在的位置上再去看这个世界。

    上次在巨人之国，雷蒙见了洛兰聊了一些话题后。

    他才发现自己接的那个“揭露十二贤者伪善面目”的任务，根本就是一个能独自完成的任务。

    世界總府或许还好说...无论海军还是CP9，都在明处。但其后掌控的“十二贤者家族”才是真正恐怖的存在。

    洛兰是大先知弥撒家族的后裔，她很清楚“十二贤者家族”的底蕴实力。用她比较含蓄的话说，哪怕是当初的海贼王狄洛斯，也没强大到能动摇十二贤者根基的地步。

    世人所看到的，只是“十二贤者家族”表露出来的冰山一角。

    而且，她“醒悟”后才发现...他们十二贤者的高层中，或许还有一股更恐怖的力量再暗中影响着某些决策。

    这个世界，远没有看到的那么简单。

    所以，雷蒙需要一个“杠杆”，撬动这已经被“十二贤者”掌控了一千年的世界格局。

    “秽土转身”这个术，就是一根不错的“杠杆”。

    ......

    “月亮泉要塞”的交火并没延续多久，城门就被攻破。

    这段时间有伊莎女皇在城中大杀四方，魔族顶尖高手早就被杀的杀逃的逃，去了七七八八。

    里应外合，不多时精灵族的大军就冲破了魔族的防线，冲进了要塞之中。

    “幽灵团”的小伙伴们也在月亮泉见到了在这里修行了快两个月的雷蒙。

    “大家都来了？”

    雷蒙看着安娜几人，回过神来这才发现自己已经修行了快两月。

    而他还惊喜的发现，伙伴们因为战争的洗礼，都变化不小。

    以前大家像是藏锋于鞘的利剑，现在却是锋芒毕露了，一个个气势上都流露着一股凛冽。

    “小泰坦”索尔，这个好战的巨人族，每每激战必上一线。此刻他身上多了些很多伤疤，却给他印刻下了

    肥猫给自己弄了一身雷光半铠，瞧上面的刀斧凿痕，大概也是没偷懒。

    柯林和妮可两人变化倒是不大，可他们身上的机械战斗服却比之前看上去要精良了不少。高阶符文能支撑更强大、更坚固的外附机械骨骼...他们手中的“魔能湮灭”兵器，更给人一种“非常危险”的感觉。

    变化最大的还是安娜。

    她外貌依火辣性感，一副大咧咧的样子，可雷蒙从她眸光中看到了一抹以前没有的“自信”。

    这是之前不曾有的。

    当初，即便她服用了号称大航海世界最强的恶魔果实【海之果实】，又是上古海神“蒂阿兹”的航洋祭司...可因为阶位实力的原因，她在“幽灵团”中一直都战力不算强。

    安娜不缺底蕴，缺的是实战经验。

    这一次，蒙戈将军这个精灵族最顶尖的大魔导师手把手传授，教授了安娜搏杀技巧，传授了她诸多元素法师的施法诀窍。

    让她成为了一个真正能在高阶超凡者手下过招的超强施法者。

    众人寒暄了一阵，大家自然也发现自家船长已经进阶。

    肥猫看着雷蒙，又一脸欣喜道：“原本以为我们已经经努力再变强了...没想到船长才更厉害，都进阶序列3了。”

    索尔也是一脸幽幽的盯着雷蒙打量，略微有一丝泄气，“我还以为我变强了，现在大概能打得过船长你了。现在看来...好像，差距又被拉大了。”

    “咦...”

    噜噜仔细盯着雷蒙的脸色敲了敲，目光中露出了疑惑。

    他像是发现了什么，略显担忧道：“不过，船长你为何都有黑眼圈了？难不成是进阶出了什么岔子？要不要我给你检查一下？”

    大头儿子这一说，“幽灵团”所有人都把目光集中在雷蒙的脸上，盯得他头皮发麻。

    “啊？我...我没事儿...”

    听到这话，雷蒙眼中闪过了一抹尴尬。

    这些日子，他一有机会就和伊莎女皇厮混，眼圈能不黑么？

    春雨滋润，女皇大人倒是越发明艳靓丽，他雷某人就有些身体被掏空的感觉。

    色是刮骨钢刀...无论超凡阶位多高，这都是至理名言。

    “哎哟...”

    女人的直觉当真恐怖，安娜一瞧到雷蒙这神态，美眸突然就眯成了狐笑，幽幽地打趣道：“我们的船长大人，似乎最近修行很操劳嘛...”

    “船长，按照我们纯毛族巫医的说法，船长你这好像是‘肾显阴虚’。”

    肥猫这货还不嫌事儿大，一本正经地科普。

    顿了顿，这憨货又说道：“这是小问题，食补就能解决。我知道三叔公秘酿的那种‘十鞭酒’效果就很好，要不要给船长配一副？”

    索尔挤眉弄眼的坏笑道：“我们巨人族的巫毒秘方也不错...”

    妮可在一旁抿嘴，笑而不语。

    “...”

    雷蒙被几人看得躁得慌，这些家伙，除了噜噜是真的不懂，其他几个家伙就是瞎起哄。

    众人的眼里都浮现着一股戏谑...他们哪里猜不到发生了什么？

    自家船长和女皇大人深入魔族内部，孤男寡女共处了两个月...看这群情况，雷蒙必定是和女皇大人，走了肾的。

    气氛突然变得有些暧昧，众人眼中的八卦之火熊熊燃烧了起来。

    果然不愧是自家船长，居然连半神级的精灵族女皇都给搞定了？

    究极...牛逼！

    推倒女皇大人...这是多少人敢都不敢想的事儿啊！

    不说伊莎女精灵女皇的身份，就是她那半神级的实力，都让几乎所有男性都望而却步。她拥有着绝世的美貌，尊崇的身份，世界第一梯队的实力。可以说，这世界上没人能和她“门当户对”！

    雷蒙船长...居然把她给高定了？！

    “哎哟...船长，你脸色怎么不太好？”

    “...”

    被一众“不怀好意”的目光盯着，饶是雷蒙的脸皮再后，也有些挂不住。

    不过，好在柯林把雷蒙的尴尬化解了。

    ......

    “那个...船长...”

    柯林眸子一转，直接跳转了话题，说道：“我们又找到了一种‘神话仪器’。这和我们之前在加法特隆地下城里找到了那台仪器很相似...”

    “哦？”

    雷蒙如蒙大赦，连忙说道：“拿出来看看。”

    “就是这个...”

    柯林拿出了一台长方形的生物仪器，又说道：“精灵战士攻入‘罗塞火山’的时候，那些培养魔族的仪器大部分已经被破坏...我们从废墟中只找到几台还算完好的‘培养舱’...”

    这“培养舱”像是某种似木似石的未知材质制成，上面还有一些红蓝血管似的连接管道，通体铭刻恶魔语的古老符文。

    瞧其造型，雷蒙的脸色微微有些奇怪。

    这长方形的盒子，不就是棺材么？

    大航海世界都是海葬，所以根本没有棺材这个说法。

    “还真又是一件生物仪器啊...”

    雷蒙瞥了一眼仪器的名字，意料之中的出现了【魔神格索斯的生命培养舱（残）】一行字。

    这赫然是上古“炎魔·格索斯”的战争神器【战争工厂】的另外一部分组成部件。

    “这些‘培养舱’我们大致测试过，它有一些非常奇异的功能。”

    柯林一边打开盖子，一边解说道：“它能让尸体细胞未完全死亡的尸体重新恢复活性，还能用生物组织碎片培养出一个完整的生物体，甚至还能融合多种生物，而完全没有异种生物的基因排斥反应...”

    顿了顿，他继续说道：“举个例子来说...丢一半新鲜的老虎尸体和一半狮子尸体，这个‘培养舱’能将它们培养成一头拥有狮虎共同特征的杂交兽体。虽然细胞是活的，但它却不具备生理学上的‘生命’！”

    “原来如此啊...”

    雷蒙听到这里，立刻就意识到那些魔族半兽人到底怎么来的了。

    混杂了各种魔兽细胞的类人生物，原来就是用这些上古仪器融合批量制造的。

    再灌输魔气，就成了智慧低劣的半兽人。

    噜噜也插口说道：“就恢复细胞活性这个功能来说，这‘培养舱’用来疗伤再合适不过，它能快速愈合肢体创伤。”

    柯林点了点头，又接着说道：“我和噜噜猜测，有这种‘培养舱’，再配合我们之前得到的那台‘灵魂置换器’，或许...能让死者复活。不过，经过测试我们却发现了一些暂时不能解决的技术难题...”

    柯林他们把之前在地下城捕获的“幽灵”植入新鲜的魔族尸体，发现两个致命问题。

    第一：尸体会对灵魂有排斥。

    哪怕用仪器强行移植了灵魂，一但脱离“培养舱”，二者就会立刻分离。

    第二：“复活”的魔族，就像是丧尸一般没有任何智慧可言。完全没有继承“幽灵”或者半兽人的任何本能记忆。

    科学界在灵魂的研究上几乎为零，饶是柯林和噜噜两人都是各自领域顶尖的科学家，可他们也不知道灵魂到底在尸体究竟如何发生作用。

    这两个难题，直接让他们在研究“死者复生”这个课题上陷入了不可逾越的困境。

    柯林讲述完遇到的难题，略微有些失望道：“应该是这仪器还有一部分缺失了，所以才会失败。但即便如此，想要达到‘死者复生’的可能性也不大。灵魂没有记忆，最终也顶多制造出一些像是半兽人一样的地低智慧生物...”

    “死而复生”那可是传说中只有神灵才能办到的“神迹”，凡人想要做到这一步，犹如天方夜谭。

    ......

    “你们已经研究到这一步了？”

    听完柯林的叙述，雷蒙确实些惊讶。

    这么短的时间，不像自己有系统提示，他们就捣鼓清楚了这仪器的大致功能？

    而且，死者复活这个想法，也是他“秽土转生”的核心技术。

    团里有科学家，这让雷蒙确实要省下很多麻烦。要他自己弄明白这些仪器的功效，不知道要耗费多少工夫。

    至于柯林他们研究出来的难点，雷蒙心中却也有着自己的一些思量。

    海英斯的笔记中明确表示了一个观点，身体只是灵魂载体，二者却又相辅相成。只有灵魂初生时的身体，才是契合度100%的唯一的载体。

    柯林他们遇到的两个问题，第一个或许就能用尸体原本的灵魂，来降低排斥性。

    可这个法子只有雷蒙这个掌握了灵魂秘法的人才能来尝试，具体的还需要等他试验之后，才知道结果。

    万一不成，等出了秘境再问问他那个对亡灵魔法研究透彻的便宜师兄，肯定能得到一些帮助。

    至于第二个问题，雷蒙现在已经解决。

    【灵魂启明】这个技能，就是让亡魂恢复神智...

    ......

    “幽灵团”全员重聚，大家可不是光对着几台仪器絮絮叨叨。

    “秽土转生”的实验还需要花费很多的时间去印证和解决难题，也不在这一朝一夕。

    几人叽叽喳喳分享者最近两月在战场上的一些见闻和收获，气氛好不热闹。

    而就这时候，调皮的某只猴子，突然跳到了一个绿油油的木偶上，“吱吱吱”地叫唤了起来，像是发现了一个新奇的玩具，朝着众人呲牙咧嘴地显摆着。

    “咦...船长，那是什么啊？看上去有点像是你的‘神木傀儡’？”

    噜噜和这具傀儡常年待在一个屋子，他很眼熟这负责炼药的傀儡应该就是雷蒙的那具神木傀儡。

    可看着，又有些疑惑。

    之前的“神木傀儡”油光发亮，像是盘的包浆了的木偶，完全就是一具死物。而眼前这具木傀浑生机盎然，浑身四处都长出一些新绿的树枝，像是发芽的树种。

    众人顺着噜噜手指的方向看了过去，自然也看到了这具绿油油的木傀儡。

    “哦...你说这个啊，它就是神木傀儡啊。”

    雷蒙脸色也微微有异，解释道：“‘月亮泉’有强大的催生功效，我把傀儡拿出来，没想到它就自己发芽了...”

    “神木傀儡”还是当初在黑海的时候得到的宝物，无坚不摧。

    可随着雷蒙的超凡阶位提升，这傀儡也就退出了战斗序列，平日就只能打打杂，练练药。

    之前伊莎女皇给他说，这座浮空岛其实就是“生命神树”诞生的地方，“月亮泉”就是浇灌神树的泉水。可惜生命神树早在神话时期就已经被毁灭，早就寻不得踪迹。

    雷蒙脑中灵光一闪，想着傀儡就是生命神树树枝制造的产物，二者触碰或许会触发什么特殊情况。

    这一试，就成了眼前的效果。

    神木傀儡...居然发芽了！

    也不知是好是坏...

    听完雷蒙的叙述，噜噜对“月亮泉”的泉水更感兴趣了。

    他想收集一些样本研究，无论用什么器皿盛装，入水都会被腐蚀的一干二净。

    雷蒙摊了摊手，说道：“噜噜，你想取水的话，只能用秘银器皿。还只能盛装流出断崖之外的泉水，才不会被腐蚀掉...不过，那里的泉水比这潭里的功效已经百不存一了...”

    别问雷蒙为什么知道，因为这货早就打了想带些“月亮泉”泉水走的注意。

    这是他尝试之后的出的结论。

    “哦...”

    虽然带不走，可不妨碍大头儿子对这泉水的兴趣，他就这么蹲在水潭边，开始研究起来了。

    ......

    收复失地“月亮泉”最为开心的莫过于精灵族的战士们，这是他们一族的圣地，祖辈们传说中的神圣之地。被魔族侵占了数百年后，终于再次踏上这片神圣的土地，一个个精灵族战士们的脸上，都洋溢着兴奋的笑容。

    这两个月的时间，整座浮空岛已经变得郁郁葱葱，到处都是鲜花和绿草，阳光明媚，一片春意盎然的景象。

    这是雷蒙见过最美的“大花园”。

    夜幕降临，激战了一日，要塞中的魔族已经被清缴完毕。

    城中亮起了一处处欢庆胜利的篝火，那些战争大胜精灵族的少男少女们，吟唱着优美的诗歌，跳着欢快的舞蹈。甚至他们中的很多还脱了铠甲战袍，跳入泉水流淌成的小河里，欢快地沐浴畅游，想要洗刷干净战争带来的疲惫...

    “月亮泉”古堡的位置是整座浮空岛的最高处，城中一切光景尽收眼底。

    精灵族中男女混浴再寻常不过，可对于雷蒙他们这些人类来说就有些过于稀奇。

    雷蒙站在断崖边上看着风景，思绪有些飘远。

    不知什么时候，安娜也走了过来。她大大方方地陪着雷蒙看着，偶尔还指指点点，评价一下哪个精灵姑娘的身材好，哪个的胸脯挺拔，哪个的屁股翘...

    这位大咧咧的红发御姐，还不时语出惊人，“精灵族的男子模样倒是俊美，可就是纤细了一点，远不如船长你威武...”

    “哎呀，这些精灵少女，可比女皇大人的身材差多了...你说是吧，船长大人？”

    “啊？大概是吧...”

    “大概是？”

    “...”

    安娜越是调笑，雷蒙越是觉得风吹脊背凉。

    果然，前世渣男剧中那些面不改色的应对，他是学不来的。

