    

    “母亲放心，没什么大事，那些圣武仙宗的想寻衅滋事，正好撞见了镇妖帅凑巧路过。”

    石岚简单两句将事情带了过去，安抚住了素兰月。

    有些事情，她还不想让素兰月知道。

    素兰月虽然不太明白，圣武仙宗为何会突然上门来找麻烦，但出于对石岚的信任，她没有多问，叮嘱了两句小心后，便离去了。

    石府之中，除了已经进入被法阵封闭的密室，坐死关的石天路，其余人几乎都被刚刚的动静引了过来。

    “青虎，你留下。”

    石岚扫视了一圈，叫住了正准备离去的石青虎。

    站在石青虎一旁的石逸明，犹豫了一番，转身独自离开。

    石岚留下石青虎，是因为她前日自战功殿内兑换出的九灵铸基法，如今终于有了用武之地。

    石岚见到古仁通带来的凰血，之所以那么高兴，就是因为这些凰血除了能用来增长修为之外，还能助石青虎铸造第一层根基。

    用来铸造根基的生灵之血，自然是越强大越好，这凰血的级别，石岚推测不了。

    但在轮回看来，这只神凰生前至少也是七星以上的存在，用来为石青虎铸造第一重根基，绰绰有余。

    “阿姐，什么事啊？”

    待旁人走的差不多了，青虎方才有些疑惑的开口，稍显稚气的面庞上，满是疑问。

    “在这儿待会儿，我稍后同你细说。”

    石岚没有具体说明，望向了一旁站着的古仁通几人，这些凰血现在还不属于她。

    “抱歉了，古城主，如今擎苍肯定是入不了圣武仙宗了，你们有何打算？”

    石岚略感歉意，其实以古擎苍的天资，以正常途径，通过圣武仙宗的选拔，并不算困难，但此刻看来，显然是无从谈起了。

    “古凤城已经不复存在，姑娘不必再以城主相称，至于擎苍……”

    古仁通微微摇头，毫不在意的洒脱一笑。

    “这神州浩土，总归会有我等的容身之地。”

    石岚听出了古仁通的话外之音，不禁微微蹙眉，改口道。

    “如今这仙武城，暂时来说，还算的上安全，外面妖祸肆虐，成天域一片战火，古前辈打算去哪里？”

    “我准备带他们离开成天域。”

    古仁通收敛了脸上的笑意，沉声开口，圣武仙宗之前的表现，无疑可以看出，他们对于守住仙武城没有丝毫把握，甚至连抵抗的心思都没有多少。

    这种情况下，仙武城显然不是久待之地。

    “离开成天域……”

    得到了意料之中的答案，石岚一时无言，离开成天域的确是条生路，但此刻成天域已沦丧大半，这一路风险极大。

    “古前辈，还是考虑一二，如今这外界情况太过复杂……”石岚犹豫了一番，再度开口劝了劝。

    “越拖，成天域便越危险，如今的形势，石姑娘应当比我更清楚。”古仁通摇了摇头。

    石岚眼帘微合，不再开口，古仁通说的并不错，如今离开成天域或许才是上策。

    “离开成天域，你们人生地不熟，要多加小心。”一旁的武绫空开口提醒了一句。

    这世上，有时候人心比妖魔更可怖。

    “谢姑娘挂心，老夫在昊天域有位故交，此去应当能照应一二。”

    古仁通看了一眼四周的废墟，拱手道：

    “话已至此，我等就不久留了，就此告辞。”

    “古前辈留步。”

    石岚开口叫住古仁通，指向一旁盛着凰血的晶盒。

    “恕我冒昧，这些凰血于我至关重要，还请前辈能将其留下，只要我能拿得出手的，条件任你开。”

    “石姑娘说笑了，何需条件，拿去便是，这些凰血于我等本就没多大作用，反而是麻烦。”古仁通摆了摆手。

    听闻古仁通所言，石岚并未当真，古仁通说的只是客套话，这种等级的灵血，完全能换到不少修行资源。

    如今的仙武城，最不缺的就是识货之人。

    ……

    最终，石岚还是将凰血留了下来，以两株四品宝药，及数十万灵晶做为补偿。

    将古仁通一行人送出了门，石岚安排好了废墟的清理修缮后，带着石青虎及武绫空，来到了一间密室。

    石岚要动用九灵铸基法，为石青虎铸造第一重天基。

    铸造完第一重根基，石青虎的修为，将会水到渠成一般，踏入先天境。

    石岚请武绫空为她护法，而后，布下了一座封锁气息的法阵，将整个密室包裹。

    在准备的这段时间里，石岚已将九灵铸基法的利弊，全部告知了石青虎，毕竟这是他自己未来要走的路，他有知情权。

    石青虎几乎没有丝毫犹豫的应了下来，他不管之后的路好不好走，如今他只想更快的强大起来。

    石岚自然不会害石青虎，石青虎的天赋虽然不错，但距离那些顶尖天才，还是有着不短的距离，这份九灵铸基法，足以改变一些先天上的差距。

    一切准备妥当，石岚将一盒凰血，放至身前，缓缓张开了黑域。

    石青虎褪去上衣，盘膝而坐。

    凰血的能量太过霸道，以石岚如今的修为去吸收，还会感到不适，更遑论石青虎。

    按照正常的方法，是应当以灵液稀释凰血，逐渐增加浓度，将其融入四肢百骸，最终聚拢于丹田气海，以此来垒铸第一重天基。

    但这种方法耗时太长，此刻没有那么多时间可以浪费了，石岚想走捷径，通过黑域的吸收转化，将炼化过的凰血直接输入石青虎的体内。

    石岚一手贴上了石青虎的脊背，开始运转黑域。

    凰血的霸道能量，很快充斥了整间密室，黑域缓缓将其吸收，炼化为精纯的血气，缓缓渡入了石青虎的身躯。

    石青虎的肌肤瞬间涨红，血管根根爆起，好似随时会被撑裂，

    石岚一心二用，一面控制黑域，一面开始引导石青虎体内的凰血之气下沉，聚往丹田气海。

    不过几息功夫，石岚身上便被汗水浸透，紧跟着便被凰血炽热的温度蒸干。

    她要极力的控制力量，才能不伤到石青虎，这并非是一件易事。

    转眼便过去了近三个时辰。

    石青虎紧咬牙关，忍受着剧烈的痛苦，没有一丝一毫的动静发出。

    一缕缕凰血之气，沉入了石青虎的丹田，开始缓缓扩张他的气海，这是即将踏入先天的征兆。

    随着时间推移，一缕缕血气交织成了一座虚幻方台，逐渐凝实，一道神凰虚影，自方台上缓缓浮现。

    石岚心中稍松了一口气，到了这一步，只要不出太大差错，已经是十拿九稳。

    悬着的心还未放下多久，石岚腰间的镇妖令，陡然滚烫了起来，一道帅令传入了石岚的脑海。

    接受完信息，石岚心中不禁一震，同一旁神情严肃起来的武绫空对视了一眼。

    这一道帅令的内容很简单，透出的味道，却让人有些坐立不安。

    镇妖军…要封城了……        

