    一九九九年的国庆，是一个特殊的国庆，也是建国五十周年大庆，这一年，在北京天安门，进行了建国五十周年的大阅兵，规模空前，后来被称为“世纪大阅兵。”

    　　而对每一个普通老百姓来说，最大的事情，就是在此前的九月十八日，国务院修订发布了《全国年节及纪念日放假办法》，规定春节、劳动节、国庆节和新年为全体公民假日，其中春节、劳动节和国庆节为三天，元旦为一天。

    　　移动节日前后的二个周末四天和法定假期三天，集中休假，这样共计有七天时间，也就是从这一年的国庆节开始，大家开始有了小长假和黄金周的概念。

    　　突如其来的小长假，让所有的旅游城市都猝不及防，只有短短的十几天时间，他们根本就没有办法迅速增加接待能力，做出有效的应对和管控办法。

    　　再说，不管是对这些城市的政府管理部门，还是旅游景区来说，以前也从来没有这样的经验，他们预计游客会增加，但到底会增加多少，谁心里也没有数。

    　　此前大家只有一个春节长假，但春节长假，压力都在铁路和公路交通部门的身上，对这些城市来说，春节的人流不仅没有增加，反而因大量农民工和外来人口的返乡，城市还比原来空荡了。

    　　到了十月一日这天，杭城突然涌入了前所未有的人潮，西湖边人头攒动，挤得水泄不通，很多人看到的不是西湖，而是人海，大家都在说，那断桥要被挤断了。

    　　杭城的大街小巷，所有吃饭的饭店，都被汹涌的人潮吓坏了，他们预计今年的客人会多，但没有想到会这么多，冰柜里准备的食材，几乎都被卖空了，吃饭的人不是点菜，而是你有什么菜，只要给我上来就可以。

    　　你坐着在吃，身后就站着好几个等你位子的客人，用呆滞而又疲倦的眼睛，盯着你看，你不像是在吃饭，而是在表演吃饭，面对的还是最无动于衷的观众。

    　　大家坐在那里，只能默默地扒着自己碗里的饭，夹着桌上的菜，你连和同伴多说一句话，就好像耽误了大家的时间，就是罪恶，会招来等在后面的那些人的怨恨。

    　　实在忍不住酒瘾，要了酒的客人，就不仅要被身后等待的目光逼视，还要被自己的同伴催促，让你快点快点，你只能匆匆地把酒当水那样喝。

    　　所有住店的旅馆和宾馆，从五星级的酒店到三块五块的大通铺，通通都是爆满，每一张床和疑似床，都被人占满了，还是有很多人找不到住的地方。

    　　一部分人漫到了杭城周边的城镇，找了那里的酒店住下，还有很多的人，仍然滞留在杭城的大街上。

    　　西湖边，坐满了比平时白天还多的人，大概连西湖也没有想到，还有某个夜晚，会有这么多的人盯着它看。

    　　十一晚上，张晨他们在桃花源喝老万和郑慧红的喜酒，回到家的时候，已经是晚上九点多钟，张晨洗完澡刚准备上床，小昭和他说，刚刚你手机一直在响。

    　　“你怎么不帮我接？”张晨问。

    　　小昭摇了摇头：“你自己打过去。”

    　　这是他们自然而然形成的默契，那就是，不管是谁的手机响，另一方，肯定不会去接，而只会扯开嗓门叫：“有电话！”

    　　除非另一个说，“帮我接一下”，这一个才会接起来。

    　　对他们来说，更不会发生一个动不动就拿起另一个的手机，翻看通话记录这样的事情。

    　　两个人都没有说，也没有事先的约定，但就是觉得，这是对对方最起码的尊重。

    　　张晨一边拿浴巾擦着头，一边走过来拿起电话看看，是海根，张晨心里疑惑，海根哥这么晚找自己会有什么事？

    　　张晨赶紧拨了过去，海根和他说，保安刚刚给他打电话，说他们动感地带的楼上花园里，都是人，他现在正赶过去。

    　　张晨晚上喝了不少的酒，头有点晕，但他还是坚持说，我也过来。

    　　张晨到了公司，看到海根正在他办公室前面的花园里，坐着和刘立杆聊天，看到张晨来了，两个人都站了起来，海根和张晨说，我过去看了，都是找不到酒店住的人，准备在我们这楼顶过夜。

    　　三个人穿过小门去了隔壁，海根已经叫保安把楼顶的庭院灯都打开了，果然就看到楼顶一簇一簇都是人，人声嘈杂，似乎把楼顶的桂花香味，都冲淡了很多。

    　　刘立杆叫道，我操，这假放的，把这么多人赶到了杭城来，张晨看着这一幕，感觉似曾相识。

    　　刘立杆接着叫道：“张晨，这像不像我们刚到海城时，海城公园的情景？”

    　　刘立杆一说，张晨这才明白，自己刚刚前面，为什么会有似曾相识的感觉，眼前的情景，还真是和当初在海城公园一模一样。

    　　但走近看，还是有不一样，不一样的是，当时在海城公园，几乎清一色都是年轻人，而在这里，几乎是以家庭为主，中间夹杂着不少的老人和小孩。

    　　更不同的是，那时海城的夜晚，仍旧燥热无比，而杭城的国庆，白天艳阳高照，但到了晚上，已经有点凉了，毕竟已经入秋。

    　　而这个时候出来旅行的人，感觉杭城的温度还高，谁也不会带很多的衣服。

    　　张晨他们在人群里走着，他看到有一些小孩，还穿着短袖，外面披着大人的衣服，而大人把衣服给了他们后，自己就剩了短袖。

    　　到后半夜，这楼顶还会更凉，这样的状况，很容易就会感冒。

    　　张晨想了想，和海根说，把乒乓球馆的门打开，让他们都转移到室内去。

    　　海根说好，他马上用对讲机叫来保安，让他们把乒乓球馆打开，把在外面楼顶花园里的人，往室内引，乒乓球馆很快就挤满了，还是有很多的人，进不去。

    　　刘立杆在边上看到，他说不行，不行，我马上打刘军电话，让他来把羽毛球馆也打开。

    　　刘立杆说着，立即打了他们锦绣大地羽毛球俱乐部的总经理兼总教练刘军的电话，过了二十多分钟，刘军赶了过来，打开羽毛球馆的门，这才把楼顶所有的人，都移入了室内。

    　　张晨看着他们一个个疲惫不堪、面容憔悴的样子，问了几个人，知道他们连晚饭都没找到地方吃，只能靠饼干和水充饥，而到了这大晚上，连买饼干的地方也没有了。

    　　张晨问海根，能不能联系到食堂的师傅？

    　　海根说可以，有几个就住在下面宿舍。

    　　张晨说，那你下去看看，让他们能不能辛苦一下，加加班，给这些人煮点面条，熬点粥什么的。

    　　海根说好，我马上去叫。

    　　海根下了楼去，过了一会，海根跑了上来，和张晨说，这几个人都跑出去了，说是去老乡那里打牌，一时半会，肯定回不来，也没有人知道他们老乡在哪里。

    　　“厨房能打开吗？”张晨问。

    　　“不行的话，把锁撬掉就行。”海根说。

    　　张晨说好，那我来想想办法，看怎么解决厨师的问题。

    　　张晨打了赵志刚的手机，让他去找老傅，找到马上给自己打电话，三堡厂里不上班，今天晚上食堂不用做夜宵，张晨担心，连老傅他们也跑出去了。

    　　刘立杆在边上听到，他说对对，老傅可以，我们当时米市河工地，上万人的吃饭他都可以安排过来，他有经验。

    　　张晨笑道：“这要什么经验，我三堡厂里，就是平时，也一千多人在吃饭，他当然没有问题，我担心他不在厂里。”

    　　正说着，张晨的手机响了，他接了起来，是老傅，张晨赶紧问，你手下的厨师在吗？

    　　“有几个在，怎么了，张总？”老傅问。

    　　张晨就把这里的情况和他说了，老傅问多少人？

    　　“大概三百多人吧。”张晨说。

    　　“三百多人，那我自己带两个人来就可以了，小意思。”老傅轻描淡写地说。

    　　张晨松了口气，他说好，我就知道你有办法，让小盛送你们来。

    　　“对了，张总，那边食堂里有什么东西？”老傅问。

    　　张晨也傻了，有什么东西，我也不知道啊，他说：“傅师傅你等等，我下去看了再告诉你。”

    　　“算了算了，东西我也这里带过去吧，你让赵厂长给我开出门证就行。”老傅说。

    　　张晨说好，“赵厂长呢？”

    　　“在我边上，我让他接电话。”

    　　赵志刚没有接电话，张晨听到他在边上叫，不用接了，我听到了，傅师傅你快去叫人搬东西，我去找小盛。

    　　电话随即中断了。

    　　过了二十多分钟，老傅他们到了，马上就进厨房忙了起来，海根也从宿舍里，叫了厨房的杂工，还有保安过去帮忙，把老傅他们煮好的面条和汤年糕，一桶桶地抬上楼，用一次性碗筷，供应给大家吃。

    　　等到大家吃着热腾腾的面条和汤年糕，时间也过了十二点，海根和张晨说，你回去歇吧，这里有我在就可以了。

    　　刘立杆也叫道，走吧走吧，反正我也睡不着，我和海根在这里。

    　　张晨这才回家，回到家里，看看自己的房间没有人，被窝还是温的，再看看小芳的房间，灯亮着，听到里面三个女人的重庆话，叽叽呱呱从门底下钻出来，张晨笑着摇了摇头，回房间上床睡了。

    　　半夜里醒来，看看边上还是空床，他下了床，走出房间，听到叽叽呱呱的重庆话，还是从小芳的门下钻出来，张晨摇了摇头，重新回去床上。

