    “目的不纯？”叶倾仙在听到这几个字的时候，表情有些奇怪。“怎么个目的不纯法？”

    高牧摇头：“我不太清楚，就是一种感觉。”

    “那你想让我怎么配合你？”叶倾仙还是比较相信高牧的感觉的。

    “你什么都不需要做，就是对我最好的配合。”

    其实在高牧怀疑申建波目的不纯的时候，心中就有了算计。

    这个算计，需要叶倾仙的配合。

    所谓的配合，就是叶倾仙什么都不做。

    “行，我知道了。”

    既然高牧已经提前通知了，那叶倾仙也不好再说什么了。

    “不过，他毕竟是副部长。所以如果你要动他的话，最好还是有一些证据。如果没有证据的话，上面不好交代。”

    毕竟在叶倾仙的上面，还有副馆主和总馆主。

    “我可以先解决了他，然后再给你们证据吗？”

    高牧手中没有证据。

    “如果你先斩后奏的话，恐怕上面的一些人会不满意。”叶倾仙说。

    作为全球最大的势力，极道武馆内部派系明显。

    申建波所在的派系，和叶倾仙的关系并不是很好。

    所以高牧如果在没有证据的情况下，动申建波。那么，叶倾仙也扛不住。

    “行吧。”高牧想了想，对叶倾仙说道。“我会先找到证据，然后再动申建波！”

    通话结束，高牧摩挲着下巴陷入沉思。

    “证据的话？”

    对于高牧来说，找申建波的证据还真不是什么难事。

    他看了一眼时间后，便离开了庄园。

    几分钟后，他便来到了申建波所居住的酒店外面。

    找了一个隐蔽的角落，高牧隐匿的身形。

    申建波这次带来的人，实力是真的不行。

    所以高牧想要隐匿潜入，也不是什么难事。

    隐匿身形之后，高牧便来到了申建波所在的楼层。

    申建波也是财大气粗，直接就把这楼层给包了下来。

    刚来到这一层，高牧就看到了申建波的几个手下。

    他们手中拿着武器，正在楼层巡逻。

    在楼层的一些关键点上，也有不少的人在站岗。

    “这申建波，有够小心的啊。”

    现在的云天基地市，是极道武馆的地盘。

    在自己家的地盘都这么的小心，要说申建波心里没鬼，高牧是绝对不会相信的。

    隐匿身形的高牧，很快就找到了申建波的睡觉的地方。

    他睡觉的地方面积很大，装修也很豪华。

    此时的申建波，正在电脑前，不还知道在鼓捣着什么。

    从他的表情可以看出，他现在鼓捣的东西，一定非常的重要。

    高牧除了隐匿身形之外，还隐匿了自己的气息。

    等确定了没有任何的漏洞之后，高牧悄然的靠近申建波的方向。

    在高牧距离申建波还有不到五米的时候，申建波竟突然抬起头来。

    他看向了高牧所在的方向，满脸严肃，眉头紧皱：“谁？谁在那个地方？”

    高牧见状，心中也是一惊。

    “难道他发现我了？”

    高牧自认为自己，已经隐藏的足够完美了。

    “什么情况？”申建波双眼依旧盯着高牧所在的方向，不仅如此他还放出了自己的气势和灵气。

    他想通过自己的气势和灵气，将隐藏在暗处的人给逼出来。

    “难道是我出现错觉了？”

    申建波的灵气和气势，并没有发现高牧。

    “看来这几天太紧张了，出现幻觉了。”申建波说着，开始用手揉眼睛。

    揉了一会之后，他继续看电脑。

    高牧则有惊无险的来到了申建波的身后。

    申建波的电脑上，是一个网站。

    网站上全是各种菠菜网站的广告。

    乍一看的话，这就是一个成年人专属的网站。

    可如果仔细看的话就会发现，这网站并没有看上去的那么简单。

    申建波非常熟练的在网站中寻找着。

    很快，他就找到了一个视频。

    视频点开，是一段画面。

    看到这画面，高牧猛然一惊。

    因为这画面，正是云天基地市平面地图。

    除此之外，还有一些比较隐蔽的地方和街道。

    这些地方和街道，是没有在地图上的。

    “他要这地图干什么？还有，是谁给他的这张地图？”

    高牧意识到，自己的猜测没错。

    这申建波来云天基地市的目的，并不单纯。

    “记忆力这么差吗？”

    高牧发现申建波，还在看地图。

    作为高端武者，高牧仅仅只是看了一眼，就能将地图的所有信息记在脑海之中。

    申建波虽不如高牧，但也绝对不会这么慢。

    “拿到这地图里面，还有什么隐藏信息吗？”

    高牧又开始仔细看起地图来。

    他的脑海中，这张地图和云天基地市官方给出的地图开始对比。

    对比一番后，高凡发现这张地图，有几个地方和官方地图不一样。

    高牧将这几个地方找了出现，随后便开始在脑海中找寻关于他们的记忆。

    “嗯……”

    找了一圈之后，高牧好像想到什么了。

    “今天晚上八点，善云堂见！”

    这是这张地图传递的信息。

    “善云堂？”

    在高牧的记忆中，云天基地市好像没有善云堂这个地方。

    “等回去找何小鱼问问。”

    现如今的几人之中，要说谁最了解云天基地市，那必然是何小鱼。

    *等确定了这个信息之后，申建波关闭了网页。

    他揉着太阳穴，无奈的说道：“麻烦啊！”

    在申建波放松的时候，高牧已经离开了酒店。

    酒店外，高牧坐在一辆豪车上，拨通了何小鱼的电话。

    “善云堂？”当何小鱼听到善云堂这三个字的时候，也是很明显的愣了一下。“云天基地市，好像没有这么一个地方吧。”

    “真的？”高牧到不是质疑何小鱼，而是想让何小鱼再确认一下。

    毕竟事关重大。

    “你先等一下吧。”听高牧这么一问，何小鱼犹豫了片刻说道。“我无问问其他人。”

    说完之后，何小鱼便挂掉了电话。

    等了大概十分钟左右，何小鱼再次把电话打了过来。

    “善云堂，是云天基地市曾经存在的一个医馆。但因为某些特殊的原因，它关门了。”

