    月鲁帖木儿之乱，是明初四川建昌地区爆发的一场规模较大的叛乱。

    参与这次反叛的除了月鲁帖木儿本人以外，还包括了蒙古、西番等部落，他们都参与了这场叛乱。

    而且叛乱波及至了西昌、德昌、会理、盐源等地。

    要知道建昌南接云南省，东连乌蒙，自古以来就是兵家必争之地，位置非常紧要。

    在唐朝的时候就在此设置了建昌府。

    明朝洪武二十五年，时任建昌卫指挥使的月鲁帖木儿起来反叛，根据《明史》记载“已而月鲁帖木儿反，合德昌、会川、迷易、柏兴、邛部并西番土军万余人，杀官军男妇二百余口，掠屯牛，烧营屋，劫军粮，率众攻城。”

    月鲁帖木儿这个人据《明史·四川土司传·建昌卫》，说他本是“元平章”，可知他本是元代遗臣，在元代曾任“平章”之职。

    平章又称平章中书或平章政事，也是位高权重的要员。

    不过他这个平章到底是中央的平章政事还是云南行省的平章就不清楚了。

    朱允熥此时跪地请命说道：“启奏皇祖父陛下，皇孙愿率兵剿灭叛乱，为陛下分忧！”

    此话一出，文官们顿时惊了，正准备弹劾他呢，若是领了剿灭叛乱的命令成为主将，那皇帝无论如何也不会再严惩了。

    哪有兵马未动就先罚主帅的道理！

    那岂不是要动摇军心！

    因此立刻有官员站出来说道：“启禀陛下，大明人才济济武将众多，何须殿下亲自出面，如此一来岂不是显得太过重视叛军，让其猖狂吗，臣请陛下择武将出征。”

    “是啊陛下，三殿下尚未成年，也不熟悉军武之事，如何能够率军出征，请陛下三思！”

    常升虽然不知道外甥要干什么，但是他既然说了，自己这个做舅舅的肯定要支持。

    便说道：“三殿下有意为陛下分忧实乃一片孝心，况且大明的皇子皇孙从小学习骑射军事，哪里就不懂军伍之事了？臣以为可行！”

    此时朱元璋开口说道：“传旨四川指挥使做好防守，不可使叛乱扩大，同时整顿兵马，为进军做准备，竟然敢掀起叛乱就要等候雷霆之怒！至于主帅的之事嘛……稍后再议！”

    “臣等遵旨！”

    朱元璋一锤定音，众人也不敢再多说什么。

    “启禀陛下，臣有本奏！前日三殿下在中军都督府门口，当着众多文武官员的面当场烧死十五人，临川侯李成被逼自尽，殿下未经司法审判，未有刑部文书，就擅自动用私刑残忍杀害人命，请陛下圣裁！”

    果然等不及了！

    朱允熥看了看启奏的人身穿礼部朝服，心里便已经了然了。

    哪一位，终究还是忍不住出手了！

    果然有人起了头，做人就像闻见血味的鲨鱼，立刻汹涌而来纷纷启奏。

    说道：“陛下臣也有本奏，三殿下此举实在不妥，影响太坏了，这是要坏了大明的律法啊，到时候人人都凭着自己的意思随意处置，那是律法的公允何在，公正何在？”

    “是啊陛下，三殿下此举着实不可，其有擅自杀人的道理？即便是有过错也要经过审讯，经过刑部的判决，该定何罪自有大明律做主……”

    “三殿下破坏律法，任性而为，还需要多加教导……”

    “是啊陛下，作为皇子皇孙即可带头破坏大明律，那可是陛下辛辛苦苦为大名利的基石啊，这实在不像皇孙，该有的行为，臣请三殿下给个说法……”

    文官们这边越来越汹涌，说出的话也越来越露骨。

    就差没有直接明说朱允熥没有资格做太孙了。

    文官们攻击，武将们又岂会闲着，要知道朱允熥可是他们的“自己人”！

    这等关键时候，甚至可以影响太孙的选立，他们怎么也得护着。

    蓝玉率先喝道：“荒唐！论公临川侯李成是我的属下，论私，也与我私交不错，我都没有说什么哪里轮到你们来嚼舌头？！况且李成之死罪有应得，谁也说不了什么！”

    “臣等有罪，请陛下责罚！”

    话一落音，前日因为侵占土地被朱允熥责骂的武将纷纷出列，跪在地上请罪。

    朱元璋眼睛一眯，问道：“哦，你们有何罪过？”

    武将侯镇等人说道：“启禀陛下，是臣等用人不当，府里的管家背着臣等，并且还打着臣等的名号侵占土地，若不是三殿下严加责备，臣等还蒙在鼓里……”

    “臣等知道之后诚惶诚恐，恨不得把这些害人的下人碎尸万段，所幸有三殿下秉公处置，让臣等对殿下，对圣上感恩不已……”

    “臣等回去之后，立刻整顿家仆，严禁害民之事，并且下令归还百姓的田亩，并且拿出大量积蓄赔偿受到损伤的百姓。”

    “而且还将他们妥善安置，绝不使一人受委屈，臣句句属实，请陛下明察，若有一句虚假，臣愿以死谢罪！”

    “无论如何，都是臣等用人不明，辜负陛下的圣恩，臣等有罪，请陛下责罚！”

    如此一来就把自己给撇开了，而且主动认错，处理家仆，赔偿百姓，就算文臣知道他们是主谋也没办法。

    只要态度放的够低微，就挨不了伸手打。

    果然，朱元璋一听，原本藏在心里怒气就消失了一大半。

    这帮武将，还没有到肆无忌惮的地步啊。

    那就还可用。

    于是朱元璋厚重的声音传来：“念在你们无心之失，赔偿百姓也做得好，此时朕就不深究了！”

    朱元璋又说道：“以后要好好约束下人，再有作奸犯科之事，绝不轻饶！”

    “是，多谢陛下圣恩！”

    侯镇等人听罢大喜，心里的大石头总算落了地，便后退而下。

    蓝玉又说道：“陛下，他们指责三殿下滥用私刑，简直荒缪！当日殿下就请了刑部尚书和大理寺卿到场，二位大人也是当场处置，当场宣判。”

    “三殿下完全是按照二位大人的判决来处置的，有何不妥？”

    又用眼睛逼视着说道：“杨大人周大人，你们当日是否在场，是否判决他们该杀？”

    杨靖和周志清简直如同哑巴吃黄连，有苦说不出啊。

    当日皇孙请他们前去，他们哪里敢推脱？

    又当众问他们按照大明律如何处置，他们也不敢不回答呀！

    还以为殿下想要名正言顺的杀人出气，却没有想到这是要找背锅的啊。

    于是二人犹豫着说道：“确有此事，不过……”

