    第四十四章所有的一切都不过是交易

    韩秀芬每天都能看到雷奥妮与雷恩这对父女在海滩上散步的场面。

    他们看起来非常的友好，假如雷奥妮能把手里的铁链丢掉，或者把雷恩脖子上的枷锁去掉的话，这该是一个温馨的画面。

    张传礼通报说，雷恩已经把价码提高到了六百万个海帆船银币，而雷奥妮还是不怎么满意。

    韩秀芬也不怎么满意，他已经答应陆九公投入一千万个海帆船银币的，假如达不到，会让陆九公这些人怀疑大明帝国的实力。

    找雷恩伯爵拿钱是最方便的，韩秀芬相信，作为荷兰东印度公司在南洋的驻扎地，这里应该有非常多的银币才对，而雷恩一定知晓这些银币藏在那里。

    对于雷恩伯爵这种人用生命来威胁他不会起到多大的作用，因此，还是需要通过谈判，在为雷恩伯爵保留一定尊严的情况下，她才能拿到一千万个银币。

    不过，有没有这笔钱韩秀芬都不是太在意，从雷恩伯爵身上拿不到的钱财，她还准备从印度拿回来。

    这是她的第二套方案。

    实际上，在这片海域，法国人才是最好的伙伴，英国人不是，荷兰人不是，西班牙人也不是，至于荷兰人，那是敌人。

    韩秀芬估计，在印度洋，一定会爆发一场大规模海战的。

    这场战争不会因为个人的意愿就会消失或者停止。

    毕竟，大明在印度洋的利益与欧洲人在印度洋的利益有着根本性的冲突，当所有人都退无可退的时候，战争也就爆发了。

    这无关个人好恶，完全是利益在作怪。

    半年时间，韩秀芬与孙传庭彻底的将爪哇岛搜索了一遍，搜索岛屿的行动，又让韩秀芬损失了将近一千一百名水手。

    在爪哇茂密的丛林里，有太多太多不可防备的危险了。

    好在，进入丛林搜索的都是她麾下的黑水手，如果派遣大明人进入丛林，死伤只会更重，要知道这些黑水手本身就是常年生活在丛林里面的黑人。

    有别于平原黑人，与沙漠黑人。

    “施琅已经回去一年多了，听说陛下已经将他调派到了东海，韩将军应该未雨绸缪，老夫以为，陛下很快就会从大明海军第一舰队衍生出大明海军第三舰队了。”

    自从来到了南洋，孙传庭的老寒腿似乎不药而愈了，完全没有了在大明时那种颤颤巍巍的模样。

    在大明本土，孙传庭过着深居简出的生活，除非必要，他一般是不出门的。

    在南洋就有了很大的不同，与施琅配合的时候显得游刃有余，在跟韩秀芬配合的时候更是表现出来了勃勃的雄心。

    将爪哇岛定为中原移民的居住地，是他首先提出来的，也是他在跟韩秀芬多方论证之后，觉得大明的商贸中心一定会向南偏移。

    为此，他们两人合伙上了文书，拼命的向朝廷鼓吹南洋对帝国的重要性。

    “所以先生就认为我们应当在第一舰队最强大的时候与欧洲诸国一战？”

    孙传庭摆摆手道：“早打比晚打要好，等我们将国内移民接过来再打的话，坛坛罐罐就太多了，不好继续打老鼠。

    只要将军有必胜之决心，老夫将会倾尽全力帮助将军打赢这一仗，彻底的将荷兰人在东方的力量清除干净。”

    韩秀芬道：“即便是不主动挑起战争，我们也一定要让欧洲的那些国家明白，大明是极其强大的，不是他们能够觊觎的强大国家。”

    孙传庭嘿嘿笑道：“老夫对铁甲舰有信心，爪哇一战，雷恩伯爵的三艘二级战列舰虽然给我造成了一定的损失，可是，我们的铁甲舰依旧是无敌的，中了那么多的炮弹也毫发无损。”

    韩秀芬皱眉道：“不是毫发无损，损失还是有的，被他们最大的炮弹击中之后，表面的铁甲问题不大，不过，铁甲下面的木头却糜烂了，至少有两艘铁甲舰如今正在大修，估计再有一个月才能重新出海。”

    孙传庭从地图上拿起一艘战舰，放在一座小岛上，然后就抬头瞅着韩秀芬不做声。

    韩秀芬道：“这是英国雷蒙德总督的驻地。”

    孙传庭做了一个抹脖子的动作道：“既然我们已经决定要打仗了，那就不妨先下手为强，除掉雷蒙德，英国在印度的军队至少需要等七个月以上才能有新总督。

    我想，七个月之后印度的局面会发生很大的改变。”

    韩秀芬沉吟片刻道：“你有成功的把握吗？”

    孙传庭笑道：“打仗谁敢说有十成把握，有六成就能做，七成就能全力以赴的去做怎么样？赌不赌？”

    韩秀芬道：“容格，他的实力最强，我们为什么不对他下手呢？”

    孙传庭摇摇头道：“容格董事已经是我们的敌人，而雷蒙德将要成为我们的敌人，这个时候杀容格不如杀雷蒙德来的有震撼力。

    只要雷蒙德死了，且不管英国会怎么做，怎么想，至少，法国，西班牙人会成为我们的朋友。”

    “谁去做这件事呢？”

    “云纹——”

    韩秀芬闻言皱起了眉头瞅着孙传庭道：“云纹所属，全是云氏子弟兵。”

    孙传庭道：“上一批黑衣人之所以解散，就是因为他们不中用，结果，就因为这件事，差点弄得陛下一命呜呼，如果这些人再不中用，陛下总有被他们活活气死的一天。

    与其让他们把陛下活活气死，不如直接把他们丢上战场，哼哼，张绣要老夫好好地训练他们，在老夫这里最好的训练方法就是把他们丢到战场上去。

    懦弱的活该战死，勇猛的活下来，也就替陛下完成了筛选人手的工作。”

    “云纹呢？你也不在意他的生死？”

    “韩将军，你在意吗？”

    韩秀芬摇摇头道：“云纹要是死了，就让云杨再生一个就是了。”

    孙传庭笑道：“再过三天，他们就要抵达马六甲，修整三天，就该他们上战场了。”

    韩秀芬道：“有补充计划吗？”

    孙传庭大笑道：“当然有。”

    傍晚的时候，雷奥妮回来了，将一张地图放在韩秀芬面前道：“这里有六百万个银币，明天还有一张两百万银币的藏宝图，再给我十天，我相信能弄到更多的银币。”

    韩秀芬把地图随手交给了刘明亮去处理，把雷奥妮留下来陪她吃饭。

    今天的主菜是一条鱼，一条很大的旗鱼，韩秀芬割下一块鱼肉放在铁盘上煎炸，撒上调料之后，不一会鱼肉就散发出来了浓郁的香气。

    韩秀芬把煎炸好的鱼块给了雷奥妮，雷奥妮用刀子切下来一块慢慢地咀嚼着，用餐布沾一沾嘴角，然后对韩秀芬道：“折磨他没有我想象中那么愉快。”

    韩秀芬煎炸好了另一块鱼，放在自己的盘子里道：“你好歹还有父亲可以折磨，我是被陛下用四十斤糜子换来的，在陛下换我之前，我已经被卖了好几次，以至于我都不记得我的父母长什么样子。”

    雷奥妮瞅着韩秀芬道：“所以说，我应该珍惜有父亲可以折磨的日子？”

    “是你这么想的，不是我说的。”

    “将军，如果，我是说如果，雷恩伯爵真的拿出来了您需要的银币，您真的会放他走吗？”

    韩秀芬看了看雷奥妮道：“这件事你可以亲自去做，把他交给荷兰的容格董事。”

    雷奥妮松了一口气道：“将军，您是唯一一个从来都不会让我失望的人。”

    韩秀芬将一大块鱼肉一下子塞嘴里美美的吃着，这种吃法是她长久以来的习惯，只有食物塞满了嘴巴，她才能评味到食物充足带给她的喜悦。

    “告诉雷恩，让他快一点，如果时间超过了十天，他就不用说了。”

    雷奥妮猛地抬起头看着韩秀芬道：“将军，您终于下定决心了？我们这是要进入印度？”

    韩秀芬点点头道：“东方，属于我大明，这一点不容侵犯。”

    雷奥妮放下手里的刀子躬身道：“将军，请允许我的第三分舰队率先出击！”

    韩秀芬道：“活着回来吧，这一次你将晋升为大明海军的一位将军，第二位女将军。”

    雷奥妮笑道：“我想，应该把我将要晋升为将军的好消息告诉我的父亲，我还要告诉他，迟早有一天，我将会单独为大明帝国控制一片海域。”

    韩秀芬看着雷奥妮道：“希望这个消息对你现在做的事情有利，不过，即便是成功了，你的父亲也只能作为你的家眷回到玉山，替你耕种属于你的那片不大的庄园，此生休想能成为官员。”

    雷奥妮叹口气道：“他终究是我的父亲。”

    韩秀芬点点头道：“很好，这才是正常的，否则，我就要考虑你到底能否承担更高的职位了。”

    雷奥妮再也无心吃饭，再一次来到了雷恩伯爵的居住的地方，看着自己明显显的衰老的父亲道：“您交出来了八百万枚银币，我想，荷兰，你是回不去了。

    这一次容格董事前来，我总觉得他是来接替你的，也是来杀死你的，你怎么看？我的父亲？”

    雷恩低着头道：“我还能去哪里呢？”

    雷奥妮笑道：“您的女儿，在大明帝国最富庶的地方有一百亩土地大小的一个庄园，您如果愿意，可以去那个美丽的地方，替我看守庄园。

    相信我，父亲，您要去的地方将是人间天堂，绝对不是欧洲那些肮脏的城市所能比拟的。

    当然，在这之前，您需要把您知道的所有东西都拿出来，凑够将军需要的一千万枚银币，如果还有剩余，那么，这将是属于你的。”

