    自从圣诞节之后，诗音整个人就陷入到了某种微妙的状态。

    她整个人成天都不在状态。

    一直到了新年，依然如此。

    虽然被证明了“没有出什么事情”，但是不知道为什么，诗音却总是感觉自己的内心好像空荡荡的。

    整个人就仿佛是失了魂一样。

    看到妹妹状态不对的雪乃，将诗音拉到了玉藻神社。

    出来走走总是好的。

    但是诗音并不想去做什么参拜，虽然对于霓虹金而言，这样的节日是传统与习俗，但是诗音却提不起劲。

    于是，在自己姐姐排队的时候，诗音便走了出来，在街上闲逛着，借着冬日温暖的阳光，想要舒缓一下自己空虚寂寞冷的内心。

    然后，就在此时此刻，诗音偶然发现了前方的身影。

    啊啊啊，莫非是那家伙？

    走近一看，便发现了——果然，没有错呢。

    在见到了森夏之后，诗音的心情，仿佛也产生了好转，整个人的心情也充实了许多。

    就仿佛是有一种“活过来了”的感觉。

    才、才不是因为想要见到这个可恶的家伙呢！

    啊，对了！

    这个玉藻神社很漂亮呢，可惜就是太大了，我一个人也逛不完，听说这里就是这家伙家里的产业吧？

    既然如此的话，就让这家伙给我介绍一下吧。

    嗯，就这么愉快的定了！

    谁叫他之前害得自己茶饭不思的！

    然而，事情发展到了最后，却好像有些不太对劲。在这个时候，一个女孩子出现了。

    调月真瞳。

    诗音认识她。

    甚至，两人之间的关系，其实还算是有些亲密的。

    大家在雏田庄结下的友谊，便是如此。

    可是，真瞳的出现，却让诗音变得有些无所适从了。

    就在自己邀请那家伙的时候，她忽然得就从旁边出现，然后拉起了森夏的手，然后反过身来，如此对自己说：“抱歉，是我先来的哦！”

    诶？为什么会变成这样呢？

    诗音的内心变得混乱了起来。

    “所谓的塑料姐妹情，大抵就是如此吧……”

    被夹在两人中间的森夏，这个时候才是最为苦逼的。

    一开始的时候，诗音似乎没有看到真瞳，而真瞳也没有看到诗音。

    但是真瞳在雏田庄的时候，两人之间的友好，那是森夏有目共睹的。

    但是万万没想到，友谊的小船说翻就翻，此时此刻，两个人相互凝视着对方，森夏分明感觉到了一种仿若烈火一般的感觉正在周围升腾。

    明明是冬日，但是那火热而刺激的感觉，却让森夏觉得自己正在三伏天的撒哈拉沙漠。

    森夏，绝赞被烤人干中。

    “啊，原来是小诗音啊～”在看到了诗音之后，真瞳的脸上露出了笑容，而她竟然还默不作声的搂住了自己的手臂。

    卧槽，如果我没记错的话，您老人家似乎是有些看不起我的吧？

    虽然真瞳没有露骨的展现过，但是森夏通过真瞳平日里的动作，还是能够看出那么一些端倪的。

    嗯，本来是这样的。

    可是真瞳这个时候，忽然下意识的楼主了自己，这就让森夏有些失措了。

    “啊，真瞳姐～”诗音的脸上也露出了笑容。

    一场没有硝烟的战争，此时此刻正在打响。

    这个时候你让我干啥好？你们不好和美苏冷战一样啊！

    难道您两位还想要让我喊出“你们都是我的翅膀”什么的？

    这种事情还是算了吧……

    “不如我们一起去看看玉藻神社？”森夏决定主动出击，“真瞳你也不知道这里的建筑究竟是有什么样的故事吧，不如我带你们一起去见识一下？”

    为了避免未来的尴尬状况，森夏决定先下手为强。

    “嗯，这里的景色的确不错呢，稍微逛逛也不亏。”

    诗音似乎意识到了什么，她赶紧远离了森夏，似乎还对自己刚刚抓住森夏的动作感觉有些厌恶。但是厌恶之后，诗音又将目光看向了森夏。

    似乎是有些纠结的样子。

    诗音的这个模样，让森夏觉得还是挺可爱的。

    于是乎，两人的行动就变成了三人行。

    左手是真瞳，右手则是诗音。

    两个人把森夏挤在了中间，气氛有些尴尬。

    森夏一直给真瞳使眼色——毕竟是同龄人，还是雪乃同学，她应该能明白自己的意思。

    但真瞳却无动于衷，而是似乎在和诗音……较劲？

    嗯，没错，从森夏的角度来看，两人似乎就是就是在较劲？

    “怎、怎么样，我们神社大吧？”森夏开口了。

    心虚的声音。

    “嗯，很棒呢。”诗音环顾四周，“啊——我是说神社很好，但是和你这家伙无关！”

    好好好，无关无关，傲娇的妹妹桑。

    “说起来，这里这么大，应该也不是一般的神社了吧？”这是真瞳。

    “嗯，我们的确有考虑把这边变成‘玉藻神宫’，但是上面也并不是很好做，所以是否让玉藻神社升格这种事情，他们也在讨论——毕竟先例太少了。”

    “神宫？！”真瞳瞪大了眼睛，

    “神宫”也是神社的一类，此类神社在神道教中，是享有崇高地位的，首先是作为神道教信仰的中心，例如伊势神宫——供奉天照大御神——就被称为“神宫”。

    凡是被冠以“神宫”之名的神道教神社，全部都是供奉司掌、管理高天原的至高神明——天照大御神，及其子嗣后代、或与其有紧密关联的神社。

    根据森夏胡诌的历史，“玉藻前”的本体，是金毛玉面九尾狐，是天照大御神的侧身，所以是有资格被称之为“神宫”的。

    这个理由虽然乍眼看去好像有些强词夺理，但是怎么说呢……因为森夏的这套胡扯，相信的人已经太多了，结果好像官方也觉得……这话还真挺正确的啊！

    谎话重复一千遍也成为不了真理，但是谎话重复一千万遍，却能够让人怀疑人生。

    泥轰官方这边，就开始怀疑人生了。

    他们居然还组织了专门的学者，去研究玉藻前和天照之前的关系。

    更离谱的是，他们查的时候，好像觉得这还真有些正确了，然后沿着森夏说的“玉藻盘古说”的说法，这些学者们，现在已经去某东方大国那边做考证了。

    嗯，森夏当初提出的两个玉藻前的来历，居然都能扯上一些关系，连森夏都有些佩服自己了。

    “是啊，你们也知道这里神话吧。除此之外，玉藻神社的前身，也是鸟羽神社，如果从这方面看的话，这里不是神宫也才奇怪了吧。”

    变成“神宫”的理由当然不仅仅只是因为森夏的胡扯了，森夏敢说自己胡扯，他相信自己马上就能被人打死。而他们之所以敢这么做的原因之一，也是因为这里曾经的名字是“鸟羽神社”。

    而鸟羽天皇也的确是存在的。

    在泥轰的神道教体系中，泥轰的天皇都是天照大御神的直系子孙，所以这里会有很多供奉某一代天皇的神社被称作“神宫”，最有名的就是东京的“明治神宫”和、京都的“平安神宫”等等。

    两人一路在讨论这个问题。

    此时此刻，真瞳注意到，诗音听到两人的讨论，似乎是有些茫然的样子。

    她的身体下意识的凑近了一点。

    ——嗯，真的只是下意识的。

    “但是据我所知，想要这么改的话，可并不容易吧？”

    真瞳也是巫女，而且还是神社的继承人，所以她对这其中的门道，是很清楚的。

    “啊，是啊，所以现在这种事情，大家差不多就是在扯皮嘛，如果不行的话，我们就走PLANB，把玉藻神社变成大社。”

    “大社”也是神社的一种，凡是被冠以“大社”称号的神社，一般供奉的都是神道教体系中较重要的神明、或是某个地方区域的守护神、亦或是某种特殊信仰的主祭神等情况。

    著名的伏见稻荷大社和更更更加著名的春日大社，就是很著名的。

    “我觉得这样好像都没有什么区别吧，这明明都一样啊！”诗音插话进来了，“京都的八坂神社，也只是普通神社而已吧？”

    诗音想了半天，她想到了八坂神社，那是供奉须佐之男命与他的妻子櫛稲田姫命的神社——对，这个须佐之男，就是八岐大蛇神话中的那个主角。

    诗音对神社没啥了解，但是万幸，她初中时代的修学旅行，就是去了京都，所以她对于这个别名祇园社的八坂神社还是很在意的。

    别小看这个“普通神社”了，人家的社势可是非常浩大的，香火极旺。

    “嘛，话是这么说啦，但如果只是‘神社’的话，就没有气势吧？”森夏摇摇头，“最重要的是气势啊气势！”

    气势最重要！

    大哥卡米那点了10086个赞！

    好吧，这里不是《天元突破》片场，主角的名台词还没有出来。

    “但是神社比本宫更加知名的情况也存在呢。”真瞳把森夏的注意力从诗音这边拉了过来，“就比如严岛神社，就是如此，其本宫宗像大社，还没有严岛神社有名呢。”

    “严岛神社？啊——是那个——严岛神社？”

    诗音听过严岛神社的名字，她依稀记得严岛神社好像供奉着三个女神什么的？

    诗音的记忆没错。

    严岛神社供奉着三个女神，也叫做宗像三女神——市杵岛姬命、田心姬命、湍津姬命。严岛神社的海上鸟居是旧泥轰三景之一，与宫城的松岛以及京都的天桥立齐名。

    而严岛神社里面的各种设定，也经常拿去做各种设定。

    例如某作者喜欢拿去吹的《刀使巫女》里面的敌人“大荒魂”，就是化用了宗像三女神，甚至连名字都没改，直接叫做市杵岛姬、田心姬、湍津姬了。

    而起本社的宗像大社，相对于严岛神社……这知名度……咳咳……实在是抱歉。

    真瞳看了一眼诗音，然后说道：“决定神社关键的是社格，所谓的神宫、大社和神社的判定，其实现在已经不重要了吧？这个具体应该看你们是否能够将以前的鸟羽神社运作成为一宫，这样才能够更好的给神社增加地位。”

    真瞳是专业的。

    所以真瞳知道神社究竟是咋回事。

    “一宫？”

    诗音这次彻底茫然了，她……插不上嘴了。

    “所谓一宫制，是泥轰古代的一个判定标准，按照当地某个神社，是否起到国家镇守、人民守护、氏族守护、响应朝廷召唤的作用，并且是否接受一代一度大神宝奉献，来决定神社是否为一宫。后续还可以有二宫、三宫等等，最多可以至九宫，社格依次降低。”解释的是森夏。

    “延喜式神明帐也算是另外一个标准。”真瞳开始和森夏混合式双打了。

    “延喜式神明帐……？诶？唔？”

    诗音已经彻底的混乱了。

    “这个……是平安时代醍醐天皇命藤原时平编制的一套律令啦，为贞观式、弘仁式、延喜式中唯一流传下来的。其中所记载的神社称式内社、否则称式外社。”

    森夏又解释了一下。

    不解释不行，诗音已经彻底的跪了。

    “另外，近代社格制度，就是在这个基础上做出来的。”

    “决定社格大小的东西还有很多，二十二社也是标准之一。”真瞳解释道，“不过在二战之后，这种评定标准已经没有了，全国绝大多数神社都划归神社本厅统辖，被称为‘别表神社’，而与之相对的还有‘单立神社’。”

    “想要提升社格，就必须要从古代和近代着手，因为现代已经没有了这种内容，所以我们要运作。”森夏如是说。

    “这……这不就是作弊嘛？！”诗音这句话是听懂了。

    “咳，读书人的事情，怎么能叫作弊呢？这叫有良心的青年历史发明家！”

    森夏表示，自己就是有良心的青年历史发明家！

    “通过本厅，我们要运作将神社的地位抬高，而提升社格，则更方便我们积累神社的底蕴。”

    森夏如是说。

    “这样真的好么？”诗音有些纠结。

    “没问题啦！”真瞳站在了森夏的这边，“反正是过期的判定标准，如果能够给神社加入一些底蕴，当然是更好的啦！”

    虽然是神社出来的少女，但是她却对神社毫无心疼……

    从某种意义上来说，这也是难得吧……

    “但是对于旅游来说，就很有帮助了。如果能够运作到‘神宫’或者‘大社’的名头，对外是有帮助的。”森夏如是说。

    “嗯，也是，如果能够增加社格，对内的话语权也能增加——虽然官方不在乎这个，但是私下里还是有用的。”

    真瞳如是说。

    而另一边的诗音，在听到两人的内容之后，已经进入了自我厌恶的模式。

    抱歉，您两位究竟在说什么……我……好像……不是很明白……

    少女，陷入混乱。

    ……

    PS:

    资料不一定完美，有些地方和本世界线是有出入的，大家就当成是世界线变动好了，毕竟，两个世界线本来就不一样嘛（笑）。

    今日的二合一，喵喵个喵～