    他一把抓出程大伟的手满脸兴奋道：“程部长，我就知道你是最公平公正的好领导，我….我，我太感谢你了！”

    看到冯二虎激动的说话结巴，程大伟忍不住笑了。

    他拍了拍冯二虎的手臂说，“这样吧，你把这段录音留下，其他的事我会酌情处理，你先回去等消息吧。”

    冯二虎像是士兵对长官的回答，响亮声音，“是！”

    从程大伟办公室出来的时候，冯二虎略觉心虚的瞄了楼上一眼。

    他担心万一让图轰然知道自己背地里找程大伟帮忙不知道他会气成什么样？转脸又想，“图轰然想气就让他气呗，他自己见死不救难不成还不让自己去找别人帮忙？”

    刚才在程大伟办公室跟他聊了会，冯二虎觉的：

    “程部长真是个宽容大度又公正不阿的人，之前自己和他曾闹过不愉快，但他还是秉承对事不对人的态度处理自己被处分的事，就冲他这份宽阔的心胸，他也比姐夫图轰然有气魄有担当多了。”

    冯二虎走后，程大伟一个人坐在办公室里静静陷入沉思。

    他没想到冯二虎会求助到自己这来，更没想到会在偶然间从冯二虎手里得到能证明副主任朱爱红是竞聘中舞弊案主谋的证据？

    还真是天作孽犹可活，自作孽不可活！

    这个朱爱红到底在背地里干了多少缺德事？

    程大伟想起上次调查出关于朱爱红利用权力欺骗女服务员被他养在洪源客栈当禁脔的事，现在又拿到了他主谋竞聘舞弊案的证据。

    他心里有底，只要自己找到合适的机会把这两件事的证据抛出来，哪怕朱爱红再怎么狡猾也必定难逃一劫。

    朱爱红和赵小军不一样，这家伙可比赵小军的心机深多了，想要抓住他的狐狸尾巴可不是一件容易的事。

    想想图轰然手底下的八大金刚第一个跳出来跟自己作对的赵小军已经成了阶下囚，看来第二个出局的人该轮到朱爱红了。

    想到赵小军，程大伟想起前一阵赵小军老婆来找自己求助的事。

    那天女人当着自己的面一把鼻涕一把泪哀求说，希望自己安排她和赵小军见一面的时候，他心里对这可怜的女人充满了同情

    看得出来，赵小军老婆和赵小军夫妻感情很深，否则她也不会为了救出丈夫轻易上了葛晓辉的当。

    现如今，葛晓辉仗着女人家里没有男人撑腰，隔三差五去欺负她，女人过的日子真是比黄连还苦。

    程大伟是个行动派。

    一念至此，他立刻打电话联系庄大海，简单跟他说了赵小军老婆找自己求助的事，希望他想办法安排赵小军老婆和赵小军见一面。

    庄大海觉的为难。

    他说，“赵小军的案子还没正式结案，他目前情况下是不允许接见家人的，等到我们这边调查结束了，就交给地方的司法部门，该如何定罪。”

    程大伟无奈口气：

    “我这不也是没法子才会求到你老兄头上？你是不知道赵小军老婆在我面前哭的多可怜，你就当是日行一善帮她一回吧。”

    庄大海闻言忍不住问一句，“你该不会是看上那女人吧？不过那个女人还是有点特色的！”

    程大伟矢口否认：

    “开什么玩笑？我再怎么猴急也不至于看上一个有夫之妇吧？再说了，我明知道她的遭遇那么惨怎么可能趁火打劫？”

    庄大海思来想去到底还是挨不过好兄弟的面子，对他说：

    “你要我帮忙安排赵小军老婆和他见面也不是不行，但是全程必须有人陪着，而且见面时间不能超过三十分钟。”

    程大伟如释重负。

    于他来说只要能帮赵小军老婆和赵小军见一面完成心愿就行，至于其他条件庄大海怎么说就怎么做呗。

    放下电话后，程大伟转手打了个电话给赵小军老婆，通知她：

    “我已经托关系找人安排你和你丈夫见面，但你一定要记住了，这件事绝对保密不能对任何人说，而且见面时间只有三十分钟，你心里想好了要说什么到时候尽量简洁明了说出来。”

    赵小军老婆感激涕零，“好的好的程部长，你真是我们全家的大恩人！”

    程大伟没兴趣跟女人废话，交代了几句挂断电话。

    第二天．

    程大伟送赵小军老婆去跟赵小军见面，为了保密，他亲自开车并陪着赵小军老婆去两人见面的地方。

    两个月的时间能让一个人发生多大变化？

    如果不是亲眼所见，程大伟简直不相信自己看到的这个人是赵小军。

    印象中的赵小军意气风发恃才傲物一派高高在上目中无人的形象，眼前的男人却是个头发斑白浑身上下充满颓废气息的老男人。

    赵小军老婆第一眼看到老公顿时心疼的眼泪直流。

    女人口中大喊一声，“老公！”整个人扑过去想要拥抱他却被一旁工作人员伸手拦下，“会见双方隔着一张桌子坐下，会面限时三十分钟，现在计时开始！”

    机械冰冷的声音提醒着夫妻俩今时不同往日。

    赵小军到底是男人。

    他极快速度收敛初见老婆的激动心情，对她指了指长桌对面的位置，“快坐下，好好说会话。”

    两人刚一坐下，夫妻俩几乎同时开口：

    “家里好吗？”

    “你在里面好吗？”

    赵小军先回答，“我挺好的，里面的作息很规律，每天吃得饱穿得暖，这帮人审案子的时候对我还算客气。”

    紧接着他问老婆，“家里好吗？你和女儿过的好不好？家里钱够不够用？两边的老人他们都还好吗？”

    一连串的问题让赵小军老婆一时不知道该先回答哪一个。

    眼看时间一分一秒过去，赵小军老婆心里憋闷许久的屈辱当着自己最深爱老公的面再也忍不住说出来。

    “老公！”

    “你到底什么时候才能回家？”

    “你要是再不回家恐怕等你出来就再也看不到我了！”

    说完这句话，赵小军老婆“呜呜哇哇”嚎啕大哭，吓的赵小军立马从凳子上站起来伸手一把抓住老婆的手满脸焦急问：

    “老婆老婆你怎么了？你是不是生病了？还是家里出了什么别的事？你别哭了赶紧跟我说呀！”

    旁边工作人员大声提醒，“见面时间还有二十分钟！”气的赵小军猛掉头冲他吼一句，“知道了！能不能请你闭嘴！”

    【作者题外话】：感谢票票的支持，谢

