    “我也没意见。”程骏拿起桌上的苹果啃，举手赞同。

    肖逸扶额。

    厉骁寒沉默了许久，才说：“既然大家都没有意见，就这么定了。”

    肖逸：“……”

    他一走，肖逸愤怒地拍在桌面上，指着季寒川的鼻尖：“你到底还是不是我兄弟？”

    “当然是。”

    “既然是，为什么还把我往火坑里推？”肖逸怒不可遏。

    “你老大不小了，不能总跟外面的女人混在一起。”季寒川以兄长的口气提醒他。

    程骏啃着苹果，凑热闹不嫌事儿大，赞同说：“对啊，万一这女人是第四次接近你，你可以一雪前耻，把前三次被戏耍的仇一起报了，多好。”

    季寒川也起身走了。

    他对肖逸跟那女人的事不是很感兴趣。

    但，出了门时，黑色加长的顶级车停在不远处。

    男人目光微敛，走向车内。

    厉骁寒问：“这次回季家吗？”

    “不回，你不用管我的事。”季寒川很平静，看了一眼这男人的腿，“想想自己。”

    男人墨镜后的眉皱了皱。

    住在程家庄园的第二天，童瑶见到了程爷爷的其他家人。

    程家的人都很热情，特地为了欢迎他们两口子，办了酒席。

    晚上的酒宴，虽然只有一桌，童瑶也还是局促地回到房间里翻箱子。

    找了一条清雅显身材的白裙。

    季寒川走进卧室里，就看见她拎着裙子在镜前对比来对比去。

    “不让我参考参考？”

    他低沉的嗓音，在屋中响得突兀。

    童瑶拎着裙子，转头可怜巴巴地看着他，“你来做参考，肯定让我穿的不好看。”

    “为什么？”他蹙眉。

    这意思是，他的眼光不行？

    被自己老婆质疑眼光？

    “因为今天在场的男人居多，你肯定不会让我穿严实的。”

    男人低首失笑。

    小东西真了解他。

    他抬步走近童瑶，抢走了童瑶手中的衣裙。

    果然，这件白裙没盖过膝盖，收腰部分会露腰侧，最过分的是还是吊带。

    男人的眉蓦地皱起。

    童瑶盯着他的神情，心中已经了然，这件裙子没戏了。

    她特地选的小白裙，在帝都是没机会穿了。

    “这件不行。”男人将白裙扔回了行李箱，随手翻了另一条仙气飘飘的碎花长裙，递给童瑶。

    毕竟不是什么大型宴会，只是陪程爷爷的家人吃个饭，不必穿得太正式。

    童瑶苦着脸拿着这件衣裙，“季寒川，你这暴君。”

    “嗯？”

    腰际一紧，她被男人勾进了怀里。

    男人逼仄灼烫的气息，全洒在了她的脸颊处，语调带着危险：“瑶瑶，你做的是暴君的女人，就该顺从暴君的心意，懂吗？”

    “暴君就是暴君，是不讲道理的。”童瑶还十分了解地补充了一句。

    她小手抵在他心口的位置，“暴君，你快放开我，我要化个妆。”

    季寒川松开了她的腰际，虽然有些舍不得。

    童瑶去拿起衣裙换，突然在卫生间里探出头。

    “小川川，什么时候带我去见你爷爷？”

    “拜师宴结束。”

    “哦……”童瑶没再问了，缩回卫生间里。

    她知道，见季家人是必须的，只是……她还是不安。

    酒席上，程家的人都很客气。

    程骏的两位哥哥也已经结婚，各自带了配偶出席，大家客客气气的，气氛也是和谐得让童瑶觉得不可思议。

    直到——

    “老爷，乔总来了。”

    乔总？

    哪个乔总？

    程爷爷也满脸问号。

    直到程爷爷的大孙子程澈出声：“乔总是我请来的。他说他今晚上刚好有时间，我就邀请他来了。”

    乔总……乔深吗？

    童瑶咬着筷子，下意识地看向季寒川。

