    出了房间，映入眼帘的是一个不算大，看上去十分破旧的客厅。

    整个大厅内没有多余的家具，靠近大门处的左边墙是灶台，唐三此刻正站在凳子上，将食物倒进锅里，不断地翻动着，锅铲与铁锅碰撞发出叮叮当当的声音。

    视线右移动，一个冒着红光的熔炉出现在他的瞳孔中，那是唐昊平常用来打铁制造农具的地方，此刻，他站在那里，手持铁锤发呆。

    父子二人彼此背对着，各自忙活着各自的事情，在这赤橙温暖的火光照耀下，显得无比和谐温馨。

    宋柯走到右侧的桌子旁，拉过凳子坐了下来，他拿过桌子上的带有缺口的瓷碗，给自己倒了一杯清水。

    借助着屋内摇曳不定的火光，看着碗中稚嫩的倒影，宋柯挤出一抹微笑：

    “从现在开始，我就是唐四了！”

    接着，他端起那碗清水，一饮而尽，喝下了自己的过去，也喝下了自己的未来。

    唐三扭过头，看着恢复正常的弟弟，嘴角勾勒出微笑，手上的动作逐渐加快。

    大概过了十分钟左右，几个简单的饭菜已经做好。

    唐三将它们端到桌子上，擦了擦手，扭过头对着发呆的唐昊喊道：

    “爸爸，吃饭了。”

    唐昊回过神，拿起一旁的火钳，夹出炉内烧红的烙铁，将它放置打铁台上，挥动铁锤：

    “你们吃吧，我还要赶制农具。”

    唐三看了眼宋柯，犹豫两秒后点了点头：

    “嗯，那好吧，我们给您留一点，等您忙好以后再来吃。”

    他拉过凳子，坐在宋柯对面，拿起筷子：

    “弟弟，你刚恢复，多吃点。”

    宋柯咽了咽口水，看着桌子上的食物，三素一荤，一汤，虽然卖相不是很好，但却散发着诱人的香味，让他忍不住流出口水。

    “吃吧，吃了以后才有力气做实验。”甄德健提醒了一句。

    实验？宋柯拿起筷子，在内心问道：

    “什么实验？”

    甄德健稚嫩的声音中，夹带着一丝丝兴奋：

    “我感觉到附近有能量波动，应该是有别的亡灵，等会吃完以后，你找个借口出去一下。”

    “嗯。”宋柯平淡地回了一句，旋即夹起一根青菜，放进碗里，就着米粥吃了下去。

    “怎么样？味道如何？”唐三试探性地问了一句，满脸期待。

    青菜还能有什么特殊的味道？宋柯微笑着抬起头，幅度很小地上下点了点：

    “嗯，很好吃。”

    唐三满意地笑了笑，继续埋头吃了起来。

    大概过了五分钟，饭饱以后，宋柯表示自己吃多了，要出去散散心，以此借口，去寻找甄德健口中的亡灵。

    “弟弟，这么晚了，你要去哪里散心？”唐三有些担忧的问道。

    宋柯挠了挠头：

    “呃……那个，吃多了，就在门口走走，透透气。”

    唐三正准备阻止，唐昊砰地将锤子砸在铁块上，冷冷开口：

    “想去就去吧，吵死了。”

    哎，还真是暴脾气。宋柯摇了摇头，对着唐三再三表示自己不会走远，很快回来，由此走出了家门。

    “弟弟，别跑远，早点回来！”唐三站在门口，看着消失在黑夜中的宋柯，转过身走进大厅内，颇为担忧地自言自语道：

    “他才刚恢复，这么晚出去，不会又离家出走吧？”

    唐昊动作微滞，顿了几秒，旋即重新恢复正常，继续挥动着铁锤。

    出了家门，宋柯并没有第一时间去寻找什么亡灵，而是在村里逛了逛。

    第一次穿越，他倒是对这个世界感到十分稀奇，虽然读过小说，看过动漫，可当自己亲身经历过，反而有些莫名的感觉。

    逛了一阵子，甄德健突然开口询问道：

    “怎么样，心情好些了没？”

    宋柯微不可见地摇了摇头，他看着那一间间散发着微光的房屋，走到一条小河旁，找了快岩石坐了下来，颇为担忧道：

    “其实也没什么，但我现在咸鱼一条，如果遇到亡灵不会被他们杀了吧？”

    他现在只有六岁的身体，要力量没力量，别说遇上亡灵，就算是村头的那条大黄，他都不一定能够打的过。

    “你放心好了，找到它们以后，不用你出手，我自然会收了它们。”甄德健安慰了一句。

    他刚说完，宋柯浑身宛若触电般，汗毛根根竖起，警觉地看向远处的山头。

    “你也感觉到了？”甄德健道，“走吧，你的第一个能力应该到了，我们去收了它。”

    宋柯扭了扭脖子，转过身，上了吊桥，朝着甄德健指示的方向一路小跑，花费了将近十五分钟才上了那个山头。

    “累，累死了，这六岁的身体，果然，果然不行。”宋柯瘫在那里，抹着额头的汗水，只觉得四肢百骸如同燃烧起火焰一般难受，再难以拖动。

    甄德健略作思考，一本正经的问道：

    “不对吧，虽然你这具身体是六岁，但保留着你穿越前的体质，这应该和你之前熬夜追剧打飞机有关吧。”

    你！宋柯脸庞的肌肉抽动了两下，有些心虚的摆了摆手道：

    “喂，这种事情被你一本正经的说出来还真是有些怪，把熬夜追剧后面几个字去掉，我不是！我没有！”

    “其实，在我成为你的金手指那一刻开始起，我就和你融为一体，所以，我知晓你的全部过去。”甄德健稚嫩的声音多了一分笑意。

    宋柯脸庞肌肉一阵抽动，这种被别人知道全部事情的感觉还真是不爽！

    不过考虑到对方只是个金手指，他只纠结了几秒便放弃了辱骂的念头。

    这时，甄德健突然提醒道：

    “看见没，那个小山头，那个迷路的亡灵就在那里。”

    宋柯从刚刚的尴尬境地回过神，连忙起身躲在一旁的树后，警惕地望着远处。

    可是，无论他怎么看，也没有看见甄德健口中的“亡灵”。

    “我忘了，以你目前的能力，还没法直接观看到亡灵，别害怕，这些东西不会攻击人，靠近点，它要逃走了！”

    宋柯咽了咽口水，遏制住内心的恐惧，从树后走出，朝着远处走了出去。

    “跑起来，他发现你了！”甄德健稚嫩的声音突然拔高，“快，再往前跑五米，只要进入我能力范围，我就能够抓住他！”

    宋柯也不问为什么，这个时候也只能相信甄德健，硬着头皮上了。

    然而，就在这时，慌张奔跑地宋柯没有发现脚下的树根，一个趔趄，摔了狗吃屎。

    “赶快起来，还差三米，快！”甄德健稚嫩的声音带着些许激动。

    宋柯猛地抬起头，忍着疼痛，从地上爬起，又一次窜了出去。

    然后，再一次被摔成狗吃屎。

    接着，第三次，第四次，第五次，直到被摔的爬不起来，无法动弹，依旧没能抓住那个“亡灵”。

    “呃……这！”甄德健简直要被气死了，到嘴边的肉却飞走了，他只能眼睁睁地看着那个亡灵消失在了自己感知范围内。

    如果他猜的不错，这个亡灵的能力异常变态，或许宋柯不停的摔跟头，也跟这家伙的能力有关。

    “究竟是什么样的变态能力，才会使人不停的摔跟头？”甄德健开始在内心搜索类似的相关记录。

    他旋即问道：

    “刚刚你有什么感觉？”

    宋柯鼻青脸肿的躺在地上，喘着粗气，口齿不清地回答道：

    “还能有什么感觉，疼啊。”

    “除了疼还有呢？”甄德健道，“我是问你刚刚有什么感觉，有没有什么阻止了你？”

    这里虽然杂草丛生，但也算平坦，能接连使宋柯栽跟头，一定是那家伙的能力。

    宋柯揉了揉自己肿成猪头的脸，回忆了一下，然后开口说道：

    “嗯，倒不是被什么阻止，我感觉一股莫名的力量，每次我爬起来，想要迈开脚时，总是使不上力气，四肢绵软无力，仿佛，仿佛像个年迈的老人。”

    “等等，你不是和我融为一体了么？怎么不知道我的感受？”

    年迈的老人？甄德健没有回答他的问题，思索着说道：

    “难道是物理上的削弱，降低人肉体上的行为能力？”

    “如果我猜的不错，这个能力应该是无视魂力等级的，也就是说，即使是封号斗罗，只要没有防御绝招，中了这个技能也不比你好到哪里去。”

    宋柯猛地从地上坐起，咽了咽口水：

    “这，这么变态！”

    “可惜……”甄德健有些无奈，“这么好的能力竟然给他跑了！太可惜了！虽然这能力看上去没什么攻击性，但控制能力足够霸道，如果能拿下，就以你目前所能发挥的能力来看，防防低级魂兽应该没什么问题。”

    宋柯拍了拍屁股，有些丧气地嘀咕道：

    “那怎么办？还能再遇到他么？”

    甄德健略作思考，笑道：

    “没事，这些亡灵都被封锁的意识，没有多少智慧，既然是迷路的，想必不会跑太远，你可以顺着这条路一直往下，只要进入你身体的五百米范围内，我就能察觉到他，到时候在慢慢靠近，然后出其不意攻其不备。”

    宋柯叹了口气，揉了揉肿胀的脸庞：

    “行吧，也只能这样了。”

    “别灰心。”甄德健宽慰道，“没有任何好处是来之不易的，接下来会更加艰辛，你要做好准备。”

    “好！我马上出发。”宋柯立刻摆正态度，重新迈开脚步，沿着小路向下，消失在了山头上。

