    想要接近乃密，必须依靠玫瑰和华仔荣的关系。但是玫瑰是跛豪的人，所以玫瑰必须死，留下花仔荣就够了。

    李峰潜藏在这间寺庙旁边的一间旅馆里面，不断观察着寺庙里面的一举一动。

    李峰发现一件很有意思的事情，现在玫瑰和华仔荣虽然表面上是情侣，但是两个人却是各玩各的，谁也不影响谁。

    玫瑰接近花仔荣一是为了安雷洛的心，二也是想利用花仔荣跟乃密的关系，为跛豪打通货源。等跛豪跟乃密搭上线，就是花仔荣的死期。

    而花仔荣呢！是个典型的色中饿鬼，用下半身思考的时候，多过用脑袋。

    当初为了大嫂把自己的大哥大灰熊害死了，后来为了玫瑰的美色又抛弃了大嫂。现在一到了清迈的花花世界，立刻就看迷了眼。

    泰国虽然美女不一定比港岛多，但是这里的人妖都是一等一的漂亮，花仔荣是生冷不忌，立刻就陷入了花丛里面。

    玫瑰派人全天二十四小时盯着花仔荣，知道花仔荣的这个癖好之后，除了恶心了一下之后，就随他去了，反正也是要死的人了，就让他爽爽吧！

    李峰观察了好几天，两个人的活动都很规律。花仔荣一成不变的出去找美女，每天玩的乐不思蜀。而玫瑰却一副很焦急的样子，每天都派人出去。

    李峰知道这一定是因为跟跛豪失去了联络的原因。

    “现在先不管玫瑰，现在首要的任务是把花仔荣给策反了。有了花仔荣的帮助，再想干掉玫瑰就简单多了。”李峰悄悄的跟着又去寻花问柳的花仔荣。

    花仔荣这段日在在清迈可谓是大开眼界，原来男人也可以这么美。什么大嫂！什么玫瑰！都滚一边去吧！我花仔荣现在找到了真爱。

    “把你们这漂亮的小姐都给我找来，老子今天包场！大爷有的是钱！”花仔荣今天又换了一个场子，日常的大把散钱。

    人傻钱多的花仔荣立刻就成了场子里面的最靓的仔，无数的人妖把花仔荣堆在了里面。

    花仔荣满脸口红印，衣衫不整的走进厕所，脸上还挂着色眯眯的笑容。

    李峰在厕所阴暗的角落里面看着花仔荣摇摇晃晃的掏出东西开始撒尿，脸上挂着冷笑走了过去。

    只有现在，花仔荣身边才没有玫瑰的眼线。

    李峰走到花仔荣后面一拍他的肩膀，说道：“荣哥真是如鱼得水呀！看来肾功能不错呀！”

    花仔荣忽然被李峰拍着肩膀，立刻吓得浑身一机灵，就要大声喊。但是透过镜子看到后面的李峰，立刻闭上了嘴。

    “李峰，你怎么来了？你想干什么？”花仔荣颤颤巍巍的问道。

    花仔荣知道李峰是雷洛最得力的手下，身手是一等一的好。自己那身本事，因为女人已经全丢到了，肯定打不过李峰。

    “不是要干掉我吧！”花仔荣心虚的想道。

    自从搭上了玫瑰，花仔荣就被玫瑰蛊惑，想要从港岛的生意里面分更多。最近一点时间小心思不少，惹得雷洛很不高兴。所以花仔荣看到李峰吓得都止不住尿了。

    李峰微微一笑，说道：“荣哥有了玫瑰小姐，还来这里玩，不好吧！”

    花仔荣勉强一笑，说道：“嘿嘿，男人嘛！谁不沾花惹草呀！尝尝鲜！”

    “哈哈！荣哥好雅致，咱们提上裤子说话怎么样？”李峰看着华仔荣的下半身说道。

    “靠！这么小，真怕长针眼！”李峰走到一旁，脸上挂着冷笑看着华仔荣。

    华仔荣立刻把裤子提起来，小心的瞄向门口。

    “荣哥不用担心，我不是来杀你的。”李峰走到门口，坐在一个凳子上，挡住了华仔荣想要逃出去的希望。

    华仔荣小心的看着李峰，问道：“不知道峰哥来这里有什么事？是洛哥有什么安排吗？”

    李峰点上一根烟，叼在嘴上吸了一口，说道：“洛哥让我来帮你，解决玫瑰！”

    华仔荣听到李峰问话一愣，然后惊讶的说道：“解决玫瑰？为什么？玫瑰不是洛哥的人吗？”

    李峰笑着摇摇头，说道：“其实玫瑰一直都是跛豪的人，是跛豪　安排在洛哥身边监视洛哥的。洛哥为了安跛豪的心，将计就计，就把玫瑰留在了身边。现在是要收网的时候了。”

    “什么？不可能？”花仔荣脱口而出，一脸不可置信的样子。

    李峰看着色　欲熏心的花仔荣，不屑的说道：“难道玫瑰安排人监视你，你就一点都没发现？”

    “我以为那只是为了不让我找女人。”花仔荣小声说道。

    “洛哥也知道玫瑰是跛豪的人，这次我过来就是救你的。玫瑰打算通过你搭上乃密将军的关系，然后在杀死你，让跛豪掌握住金三角的货源，好让跛豪在港岛的白　粉市场一家独大。”李峰看着花仔荣说道。

    华仔荣一脸的死灰色，马上就明白过来不管是雷洛还是跛豪的都没把自己当回事，都是可以随意放弃的牺牲品。。

    忽然花仔荣猛的抬起头看着李峰，脸上露出希望的神色，跑过来抱住李峰的大腿，哀求的说道：“峰哥，求你救我一命呀！”

    李峰一脚踢开华仔荣，厌恶的看着裤腿上的鼻涕眼泪。

    “我就是来救你的。”李峰只站起来居高临下的看着华仔荣。

    花仔荣脸上立刻漏出讨好的笑容，狗腿一样站起来说动：“多谢峰哥，多谢峰哥。”

    花仔荣能成为现在港岛白　粉市场四大庄家之一，不光是因为雷洛让他　顶替大灰熊。花仔荣也不是一个简单角色，其实他早就发现玫瑰接近自己别有用心。但是那时已经晚了，自己的大部分势力已经被玫瑰吞并了。一直苦于没有办法才装作什么也不知道，现在李峰的出现让花仔荣看到了机会，所以立刻就投靠了李峰。

    李峰看着花仔荣说道：“咱们现在必须先干掉玫瑰。这次带来的人手里面，有多少是能信得过的？”

    花仔荣皱着眉头想了一会，然后满脸羞愧的说道：“大概有三五个吧。”

    “三五个？你们一共带来多少人？”李峰的声音突然拔高，被这个数字吓到了。

    “大概五六十人。”花仔荣低下头不敢看李峰。

    李峰深吸了一口气，花仔荣这个废物，自己掌握的势力竟然这么快就被玫瑰给蚕食了。

    李峰皱着眉头想了想，然后眼含杀气的说道：“不需要你那些废物手下，我自己就能干掉玫瑰！”

