    

    “他们就是知青的关系呗，能有什么关系呀。你不会是以为顾杰和江小小谈恋爱吧？”

    刘斌大笑。

    “他们俩还真不是，我可没看出来他们俩像谈恋爱的。倒是像是公事公办。江小小那是怼起人来不偿命，顾杰嘴巴更毒。”

    赵茹心里一高兴，她就知道顾杰这样的男人，不会轻易看上一个女人的。

    大概顾杰最对自己的冷漠和对其他女人是一样的。

    “我可没瞎想。”

    “你可别忘了去跟江小小说。”

    赵茹嘱咐刘斌。

    刘斌刚要点头，有人插话。

    “有什么事儿要跟我说？”

    江小小刚好路过厨房，听到这么一句，直接插话。

    “小小，你来得正好，我跟你说赵茹他们想加入咱们大食堂。你看他们新来的知青，肯定也和咱们当初一样。别让他们多走弯路，加入咱们大食堂，一起做饭也省事儿的多。”

    刘斌急忙把话说出来，赵茹看了一眼江小小急忙解释。

    “江小小，我本来是想问你的，可是正好碰到刘斌，所以我就想让他问问你，毕竟你们相处的时间长有感情。对了，我们几个女知青也都会做饭，加入你们，你们不吃亏，咱们大家可以轮流做饭。”

    江小小摇摇头，“你们会做饭正好你们可以组建新的大集体，我们的话你们恐怕没办法加入。”

    她就知道人多是非多，赵茹一来了，自然是想和顾杰在一起。

    可是这么多人放到一起，谁做饭也做不过来。

    毕竟现在这是二十多个知青，25个人的饭菜做起来那赶上食堂。

    盖两个灶房的本意，就是希望大家分散开，队长也知道不可能25个人一起吃大锅饭。

    “江小小为什么不行啊？你放心，我们都有自己的口粮，绝对不会多吃的，大家可以定好规矩，我听说了，你们不是定好规矩吗？再说了，大家在一起才能培养出感情。

    我们肯定不会妨碍你们的。”

    赵茹还以为江小小是不想让他们女知青和顾杰接触，故意把他们分开。

    心里暗暗对这个江小小更有看法。

    心胸狭窄的女人配不上顾杰那样的男人。

    江小小看赵茹一脸自己不答应就是不团结的样子，笑到。

    “我说不行，是因为我们现在每天要到工地上去干活。吃饭都是在食堂吃，你别看今天我们在知青点儿做饭，是因为今天休息。平常我们都在食堂吃饭。

    咱们根本没办法一起搭伙。”

    这话说的够明白了吧。

    赵茹脸一下子就红了。

    她不知道这里的实际情况，没想到这些知青现在还要去工地干活，也并不知道工地居然管饭。

    “我不知道！”

    刘斌猛然醒悟过来，“怪我怪我，我忘了这件事，这么一说还真不行！”

    江小小浅笑走开，刘斌讪讪。

    “没事！不怪你，刘斌，你也是好意。”

    刘斌胀红脸离开。

    赵茹暗恨，她们来的太晚，很多事都不清楚，很被动。

    看来得另外想办法。

    其他几个女知青这才知道原来还有工地一说。

    几个人七嘴八舌的议论，最后是从张志刚那里知道原委。

    张志刚正在发愁，他们四个人被孤立，完全像是被人隔绝在集体之外。

    现在好不容易来了其他人。

    张志刚觉得终于有了自己大展拳脚的机会。

    不光特意带着新来的知青参观了他们整个之知青点，而且参观了猪圈和鸡圈，甚至还跟他们说了工地的事情。

    新来的知青一听说去工地上干活儿，居然还能挣工资，而且还管饭。

    四个男知青都动了心，有几个女知青也动了心，毕竟下乡当知青家里条件都好不到哪里。

    谁家不是家里姐姐哥哥弟弟妹妹一大堆。

    父母双职工都不一定能养的过来，他们每个人来了都是想着能节省一点儿，给家里寄一点。

    这个年代这种是常态。

    现在一听说去工地能挣工资，谁不动心才怪。

    后来又听说江小小他们两个女知青居然能去了食堂干活儿，他们也会做饭！

    于是几个女知青也动了心思，赵茹心道，顾杰也去工地，江小小能去食堂，她也行。

    张志刚又带着他们直接去找生产队长，生产队长一听说新来的知青想要报名去工地，当然很高兴。

    毕竟工地为了赶工期，人数是有限的，愿意去干活儿，当然同意。

    把他们的名字报上，第二天就带着他们去了工地。

    第二天江小小他们还是走的很早。

    因为新来的知青也要去工地，张志刚和赵敏，徐雅芝，李学民他们也一起报名，现在整个知青点倾巢出动。

    来到了工地，干了一上午活儿。

    所有知青都蔫了。

    这才知道工地的活儿不是他们想象中那么简单。

    等到中午看到江小小和张秀梅，顾敬他们他们在食堂里给他们打饭的时候。

    赵茹徐雅芝暗自下定决心，一定也要进食堂。

    食堂的活儿太轻松了。

    谁看了不眼红？

    而且明摆着食堂的油水多大。

    刘科长拿着饭盒来到江小小面前。

    “江小小，可以啊！今天居然是大包子。”

    今天中午他们吃的是包子，每个礼拜改善一次生活，今天他们看了看肉不少，所以就剁成馅儿包了包子，这样省事儿的多。

    煮上两锅汤。

    既简单又方便。

    江小小笑道，“昨天星期天大家休息了，今天给大家改善生活，过两天还可以给大家包饺子。”

    其实包包子简单又省事儿。

    江小小倒是挺乐意包包子的。

    不光江小小乐意，厨房里的所有人都乐意，这样省了好多工作。

    比起又要闷米饭又要做汤，又要炒菜来说，包包子简直是最轻松的活儿。

    “好，下个礼拜就等着吃你们做的饺子，不过不知道你们会不会做刀削面？我呀，就馋那一口。”

    刘科长就好这一口，刘科长是纯正的北方人，包子，饺子，面食，那是离不了的。

    “咱们食堂没有削面刀，不过可以给你们做拉面。”

    这些方面江小小可是一绝，当初自己在外面打工，可没少受罪。

    方方面面都学了个遍。

    自己这拉面可是专门跟人家兰州拉面的师傅学的。

    不能说拉到头发丝儿那么细，可是绝对拿得出手。

