    “平助的伤势怎么样？稳定下来了吗？”

    壬生村，新选组驻地，国字脸长相酷似大猩猩的近藤勇坐在办公桌前，他沉着脸向站在身前不远处的永仓新八问道。

    “还在危险中，他伤的太重，医生说送过去的时候还能活着都已经是奇迹。”

    永仓新八的情绪有些低落，对于这次的抓捕失利，他觉得自己要负全责。

    “藤堂是个命大的人，相信他一定会没事的，新八你也不要自责，谁也想不到那个人会有这么强的实力。”

    在近藤勇身边站着的，是一个很具有成熟男性魅力，相貌相当帅气的男子，他是新选组的副长土方岁三。

    这个男人的帅气，是如同像专职的演员一般精致的，他是幕末武士中除了伊庭八郎之外，无人能及的美男子。

    土方岁三剑术过人，且工于心计，在新选组之中，他一直担任着军师的角色，新选组许多精准有效的谋略都是出于他的策划。

    虽然新选组的局长是近藤勇，然而毫不夸张的说，让新选组壮大起来的灵魂人物却是土方岁三。

    如果说近藤勇是新选组的领袖，那土方岁三就是实际支配着这个组织的幕后操纵者。

    虽然土方岁三给人留下了“为达目的不择手段”的印象，但是在对待组员们的时候，他却也充当着粘合着大家的粘合剂，对于永仓新八的失落，土方岁三看在眼里，自然不会坐视不理。

    “是的，不要自责，新八，这也不能怪你。”

    近藤勇反应过来之后，也是出言安慰了永仓新八一句。

    “说一说那个“盲眼少年剑士座头市”的事情吧，你说他还有一种可以轻松携带而且威力巨大的火器？你们看清楚那究竟是什么样的武器了吗？”

    土方岁三作为一个兵法家，很是敏锐的便注意到了之前永仓新八汇报的这一点，对于那个“座头市”的剑术有多高超，土方岁三并不感兴趣，他反而对那个人暴露出的特殊武器有些想法。

    “没有看清楚，那个武器十分的隐蔽，但是威力却巨大，他的命中率也很高，基本上是弹无虚发，被射中的队士们一个存活下来的都没有，死时身体的状况都很惨烈。”

    永仓新八的脸色难看，显然是又想到了那恐怖的场面，火器他们不是没有见过，但是有那么恐怖威力的火器，却是让他们无法想象的。

    “......”

    近藤勇和土方岁三都沉默了下去，他们心中都有一个极坏的想法在慢慢浮现，如果那个“座头市”是长州藩的人，那是否说明长州藩已经掌握了那种恐怖的火器呢？

    如果真的是那个样子的话，这对幕府来说绝对会是毁灭性的打击，因为幕府这边从“夷人”那里买来的火器、大炮之类的，显然都并没有那种威力。

    “这不可能！长州藩和夷人的关系并不好，如果幕府买不到那种火器，他们更不可能得到，一定是什么别的东西。”

    近藤勇斩钉截铁的否认了那种猜测，他的说法很有道理，因为“尊王攘夷派”的长州藩，现在是真正的“尊王攘夷派”，他们和那些“夷人”的关系是敌对的。

    现在火器在日本并不普及，甚至于连真正的军队都只配备了很少，现在还仍然是属于武士的时代，但是可以想象的是，随着更多的火器的涌入，武士这个阶层逐渐的还是会退出历史舞台。

    土方岁三对此非常的明白，但是他还是不愿意相信现在就已经有那种火器出现，他觉得属于武士的时代，应该还可以更长一点。

    “为阵亡的七名队士发放抚恤金，不要让大家寒了心。”

    土方岁三心中虽然还在感慨，但是他却是没有忘记自己该做的事情。

    “是。”

    永仓新八应了一声，他当然不会忘记这种事情。

    “下达命令，全力在京都搜索那个瞎子座头市的下落，我会去禀报松平容保大人，让他将那个瞎子座头市列为全国通缉犯，我们一定要抓住他砍了他的头！”

    看到永仓新八要走，近藤勇突然的如此说道，这让永仓新八面露惊疑，但随后他便脸色狂喜的点了点头，这正是他想要的。

    “是！”

    永仓新八大声的应了一句，随后他快步的走了出去，显然是已经迫不及待的要开始继续追查“座头市”的下落，好为阵亡牺牲的兄弟们报仇。

    土方岁三看着近藤勇，其实他觉得这种做法不是特别的有必要，毕竟那个“瞎子座头市”的实力如此深不可测，他们应该是要尽量避开和对方为敌才是的。

    “最近京都身份可疑的的武士越来越多，长州藩和各藩的“尊王攘夷派”似乎想要搞一个大动作，我们要加大搜查力度，争取能够抓几条大鱼。”

    在永仓新八走出去之后，近藤勇对着土方岁三如此说道，这让土方岁三松了一口气，因为这才是他们本来的计划，什么“瞎子座头市”本来是不在他们的计划之内的。

    “看来刚才的那些话也就只是说说而已，近藤这个家伙也开始变聪明了一点嘛。”

    土方岁三心中欣慰，近腾勇能聪明点，对他来说肯定是好事，这能够帮他省下很多力气。

    而差点改变了新选组的计划安排，让池田屋事件无法发生的始作俑者“座头市”，此时已经是默默的从京都中混了出去。

    这个时代的人们，如果没有幕府官方的命令，是被禁止离开各自的藩所的，就算你不是藩士，只是普通的老百姓也不行，或者说那是更加的不可能的事情。

    因此在流动人口非常少的情况下，想要混出城区本身就不是一件容易的事情，倒是在混出去之后，反而是天高任鸟飞、海阔凭鱼跃。

    毕竟这荒郊野外的，除了混不下去四处游荡的暴民、土匪、山贼之类的，也没什么正经人。

    凌泽穿着一身上红下白的武士服，头上带着一个斗笠，眼睛处重新的系上了一条黑色的布带，他的腰间插着一把武士刀和一把肋差，手中拿着一根红色的手杖，看着倒像是个盲人浪客。

    上红下白的武士服是之前从绯村剑心处得来，斗笠和新的遮眼布都是在集市上买来的，至于腰间的武士刀和肋差，则是从一个不长眼的渣滓武士处缴获。

    凌泽已经做好准备，他要去见一见这个世界的最强者“比古清十郎”。

