    轰隆隆！

    玄天边境之城上空，一阵骇人的碰撞声响起，令人窒息的威能在上面弥漫。

    各种各样的异象出现在天穹上，有漫天剑气，有铺天盖地席卷的火焰，有刀气风暴，有崩裂的空间裂缝。

    每一种异象看上去都极其骇人，令人窒息。

    四大洞虚境爆发着生死厮杀，他们所爆发的力量实在太恐怖了，每一击都打得周围空间出现一道道裂缝。看上去好像要将天空都打爆一样。

    最难受的人是下方朝着玄天边境之城冲锋的七大皇朝联军。

    他们原本就遭受到来自玄天边境之城狂风暴雨的攻势，成批成批的将士倒下。

    现在更是遭受到头顶上爆发着惊人的威压，压垮了不少人，让他们摔倒在地。

    狂暴的威压，让这支正在冲锋的大军变得无比狼狈，有些人很是狼狈地摔在地上，有的被利箭穿心，有的直接被身后的人践踏踩死。

    整个战场变得混乱不堪。

    “这几个该死的东西。”

    元清皇主望着天穹上的大战，感受着那股恐怖的能量爆发，看着七大联军不断倒下，他的脸色变得无比阴沉。

    强横的威压冲击下，他们那些联军陷入混乱，已经完全打乱了节奏。

    元清皇主万万没想到，这场战争的第一波失利，会是因为天穹上这些洞虚境强者大战而导致。

    “这些怎么办，这样大战下去，我们的大军还没有到达玄天皇朝的边境之城，我们这些将士就先死伤无数。”

    星云皇主脸色无比阴沉，咬牙切齿。

    没想到他们联军会因为这种情况损失惨重。

    “有什么办法，我们没有洞虚境强者，在这一战中根本没有资格与这些人对话。我们现在是被他们赶鸭子上架。”元清皇主语气阴沉，他对这种情况充满恼火。

    “准备让那些天人境将领出手吧。”

    元清皇主语气沉重地说道，他已经做好了派出天人境攻城的准备。

    边境之城爆发大战的同时，正在朝着边境之城赶来的玄天大军，叶辰等人也是收到了前线送来的情报。

    “已经打起来了吗。”

    叶辰看着手中的书信，眉头紧皱，眼眸泛起一抹精光。

    “四尊洞虚境强者，最弱的也是洞虚境中期，你们还真的是看得起朕。”

    叶辰喃喃道，双眸闪烁几分深邃。

    为了对付玄天皇朝，直接出动四大洞虚境，这手笔的确不错。

    若是叶辰的修为没有暴涨，他没有签到获得哪吒，冰火凤凰，面对四大洞虚境的围杀，的确会感到很头痛。

    但是，现在四大洞虚境对他们已经没有任何威胁。

    “陛下，需不需要臣前往边境。”

    李哪吒神情凝重地说道。

    “嗯。”

    “以李太白，白起两人想要挡住他们四尊洞虚境强者，压力倒是不小。”

    叶辰微微点头，他没有拒绝李哪吒的请战。

    他很清楚，李太白与白起两人虽然不弱，但如今压境而来的四大洞虚境都不是省油的灯。

    别说还没有出手的两人，即便是已经跟李太白，白起厮杀在一起的两大洞虚境，也不是那么好对付的。

    李哪吒前往边境坐镇，也能在关键时刻出手，以免出现任何变故。

    “去吧，既然他们这般看得起我们玄天皇朝，我们必须得给他们足够的尊重。”

    淡漠的声音在叶辰口中响起，他的嘴角微微上扬。

    李哪吒点恭敬地行礼，随后冲天而起，朝着边境方向掠去。

    望着离去的李哪吒，叶辰跟身边的蒙毅说道，“让人加快速度赶路，两千万大军若是出手，恐怕边境之城未必能守得住。”

    “是！”

    蒙毅恭敬地退下，随后战船上响起一阵号角声。

    号角声响彻天穹，云端之上飞驰的战船猛然加速，爆发着更快的速度赶往边境之城。

    “这一战拿下七大皇朝，朕的力量已经能够突破洞虚境的瓶颈，踏入更强的境界。”

    叶辰喃喃自语，眼眸泛起一抹精光，有着几分期待闪烁。

    对这场战争，叶辰并不认为除了胜利之外，还能有另外的结果。

    只等他降临战场，就是奠定胜负的时刻。

    “沈青龙那边没有任何的情报传回来吗。”

    叶辰平静地开口说道。

    “回禀陛下，暂时没有收到沈指挥传回来的情报。”

    一个天网的暗探出现在叶辰身边。

    “没有任何情报传回来吗，难不成暴露了，还是出事了。”

    叶辰眉头紧皱，他将沈青龙安插到太平皇朝，就是让他在那边给自己用尽一切手段去收集阴魔门的情报。

    但，让他没想到的是，除了最初送回来西门府情报后，沈青龙再也没有任何情报送回来。

    仿佛整个天网在太平皇朝的情报系统都瘫痪了一样。

    “太平皇朝那边发生了什么？还有这个阴魔门，比朕想象中还要神秘，希望这一次能够将它们的底子揪出来。”

    相比起前线的大战，叶辰反而是对这个神神秘秘的阴魔门充满好奇。

    一个能够隐藏在暗处，完全让人找不到任何线索的势力，就跟潜在暗中的毒蛇，有着巨大的威胁。

    相比起这条藏在暗中的毒蛇，叶辰反而觉得太平皇朝的威胁性没有这么大。

    “让在太平皇朝附近的天网暗探，给我进入太平皇朝，将沈青龙的情况搞清楚。”

    叶辰下达命令。

    天网的暗探接受命令，匆匆离去。

    巨大的战船横空，爆发着惊人的速度，朝着玄天边境赶去。

    对叶辰而言，他这一次前往边境只有一个目的，那就是收割战利品。

    玄天大军用最快的速度赶路时，此刻玄天边境的大战变得无比激烈。

    “杀！”

    顶着洞虚境大战威压，顶着箭雨，火石群，冲锋的七国联军，浩浩荡荡地冲杀到边境之城前。

    在损失不下于两百万大军的情况下，这些联军终于靠近了城门。

    他们开始架设登城梯，不要命地朝边境之城上方冲去。

    同时推动着攻城器械的将士，更是朝着边境之城的城门靠近，似乎想要利用手中的攻城器械将城门撞破。

    望着开始攻城，想要利用器械撞碎城门的联军，赵云等一众守城将领脸色变得无比凝重。

    “诸位，敌人已经来到了我们的面前，你们只有一个任务，那就是给我死守住边境之城！”

    赵云洪亮的声音在城墙上响起。

    “是！”

    一个个将领手持着战刀，他们的双眸泛起几分疯狂。

    所有人都知道，这一战已经到了刀刃相向的时候。

