    “释迦罗花有什么不对吗？”百里红妆注意到二人的神色便知道这一定意味着什么。

    “释迦罗花并不是每一个洲都有，根据我们的了解的，通常这种仙灵草是长在万扬洲一带。”段无痕声音狐疑，仍在思量。

    “万扬洲？”百里红妆皱眉，她对万扬洲并没有什么了解，他们也从未去过万扬洲。

    如此想来，一切反倒是奇怪了。

    如果夜循是万扬洲的人，那应该和他们根本没有交集啊。

    “除了万扬洲之外，青蓬洲应该也有。”段无烬补充道。

    “青蓬洲！”百里红妆表情骤变，很多念头一瞬间在她的脑海中浮现了出来。

    “你是不是知道了什么？”段无痕注意到女子一瞬间变化的脸色，好像突然想明白了些什么。

    “我们在青蓬洲有仇人。”

    百里红妆敛下眸子，阴狠之色一闪而逝，他们一直忽略了一个人，青魔！

    当初他们在青家倾巢而出的追杀之下逃离，一直觉得并没有留下什么蛛丝马迹，而来到了学院之后便暂且将此事放在了一边。

    现如今想来，青魔从来就不是省油的灯，这么长时间，或许他早就已经知道了他们大家在这里，甚至悄无声息的对盈盈动手了。

    简兰若闻声也是一怔，“你觉得你仇人下毒？”

    百里红妆没有肯定这个答案，但她觉得这个可能性最大。

    如果真的是这样，那这就是有预谋的出手，难怪大家一直都找不到蛛丝马迹。

    忽的，百里红妆眸光一凝，拔腿就向着外边冲了出去……

    “你怎么了？”

    段无烬错愕的看着转眼间消失地无影无踪的百里红妆，“她应该没事吧？”

    “她应该是想起了什么线索。”简兰若注意到女子临走时那紧张的神情，又转向二人道：“你们能不能确定这是什么毒？”

    “我们需要一点时间，其实青蓬洲的毒我们以前也接触过，只不过我们那已经有一段时间了，我们得再花点时间研究。”段无痕沉声道。

    “这姑娘的情况看起来并不好，恐怕只有两天时间了。”段无烬面色复杂。

    简兰若点头，“所以我们必须得尽快弄清楚这毒的来源，好对症下药。”

    仙域实在是太庞大了，几乎每一个洲就是一个世界，很多东西都是不同的，即便身为学院导师，他们不了解的情况也还有很多。

    唯有先确定一个方向，他们才有可能将其研究出来。

    百里红妆迅速地向着帝北宸的等人所在的地方赶去，情况很危险！

    如果一切真的是青魔所为，那么这毒绝对不是轻易可以破解的，最重要的是青魔的目标可不仅仅是盈盈一人，这意味着他们大家全都有危险。

    此时此刻，帝北宸一行人正在询问着夜循相关的事情。

    夜循在听闻上官盈盈中毒昏迷之后，脸上也浮现了惊愕之色，“盈盈姑娘昏迷了？我不知道啊……”

    “这几日一直都没见到你，你去哪了？”百里言澈面色不善地看着夜循，询问道。

