    天色已经黑得伸手不见五指。

    风隐和红袖站在医馆外着急地等候着。

    “王妃怎么还不回来？我总觉得，那个夜溟对王妃别有用心，风隐，要不咱们去找一找王妃吧？”

    突然，远处传来一阵马蹄声。

    “是王妃回来了！”

    两人立即迎了上去。

    “王妃，你可回来了，怎么去了那么久啊？”红袖接过白若棠手中的马鞭，“夜里还是有些冷，王妃快进去，喝点热水暖暖身子。”

    “我与夜溟谈了一些七国商会的事情，所以耽搁了一些时间，直接备马车。咱们回宫。”

    “是。”

    白若棠坐在马车里，风隐递过来一封信。

    “王妃，这是王爷刚刚送来的信。”

    她立即拆开，看着信上的内容，不由自主地露出一丝笑意。

    还好，她对轩辕极隐瞒着她是归墟圣女这个事，不让他知道也好。要不然，光是归墟圣女活不过十八岁这种事情，都不知道他有多难承受。

    她将信收好，盘腿而坐，催动内力。当内力触及那道封印的时候，归墟之力顿时躁动起来，似乎也想冲破封印。

    这一股归墟之力一直被封印着，她无法熟悉它，了解它，更何谈控制它？

    不如，冲破这层封印！

    她动了这个念头，再次增强了撞向封印的内力。

    轩辕极突然感觉到封印的力量产生了强烈的波动，这一次和之前那次不同。

    有人想解开棠棠身上的封印！

    究竟是谁？夜溟吗？

    会不会是棠棠她自己发现了体内的归墟之力？

    轩辕极立即放下笔，走到床边盘腿坐下，他的身子周围被一股冰蓝色的光芒笼罩着，封印的力量一瞬间增强了一倍。

    他闭着眼专注加固封印。

    没有发现，营帐内的地下缓缓升起了一道红色的光芒，这一道光芒和归墟之力一模一样，不过这些归墟之力要比夜溟身上的更加淳厚。

    火红的光芒中透着点点的金色。

    这些力量越聚越多，最后竟然形成了一道人影。

    这道人影渐渐显现出了一道清晰的轮廓，不仅是身形，竟然五官都与轩辕极一模一样！

    只是，与轩辕极的清贵不同，这道人影浑身透着一股浓烈的冷魅。

    那道身影缓缓朝轩辕极的方向飘去，似乎想与他重叠，合二为一。

    就在他要触及轩辕极的时候，轩辕极忽然睁开双眼。那道身影顿时化为乌有，就像从来都没有出现过。

    他起身朝四周望去，没有发现什么异样。

    可是刚刚他明明感觉，一股力量萦绕在他的周围，而且，那股力量是那么的熟悉。

    一睁开眼，却什么都没有。

    马车缓缓停下来，已经到了宫门。

    白若棠睁开双眼。

    她刚刚尝试冲破封印，没能成功。

    这股封印的力量，若是没有动心思，它反而没有多强，一旦她想打破这道封印，力量会瞬间加强！

    以她现在能力，除非鱼死网破才有机会，否则，不可能冲破这道封印。

    这一道封印，究竟是谁设下的？

    是为了保护她，还是为了控制她？

    ……

    次日一早，白若棠坐床上坐起来，伸了个懒腰。

    “参见王妃。”一道熟悉的声音响起。

    白若棠立即朝门口的方向望去。

    “绿漪！”她惊呼一声。

    “王妃，我终于见到你了！”绿漪立即上前行礼。

    “快起来。”白若棠扶起绿漪，上下打量了一眼，才发现绿漪风尘仆仆，“王爷不是说，你要处理完铺子再动身吗？怎么这么快就过来了？”

    “我们先是走了一天水路，顺流而下，然后快马跑了一天一夜。”

    “又不急于这一天两天的行程，把自己累伤了怎么办！”白若棠轻声责备，但是更多的还是心疼。

    “绿漪不怕累，就是想早一点见到王妃。”

    “红袖，扶你姐姐去休息！”

    “是！姐姐，随我来吧，王妃知道你要来，早早的就让我准备好房间了，还好准备得早啊。”红袖开心地拉着绿漪的手。

    两姐妹分别了这么久，也是无比喜悦。

    绿漪的到来，白若棠就更加轻松了。

    她只要告诉绿漪自己的想法，绿漪就能执行到位，结果还能让她非常满意。

    一切都按照她的计划进行。

    墨烨已经赶去南疆，不出一个月就能将阵法与机关布好。

    医馆有那么多人坐阵，几乎不怎么让她操心。

    只要把七国商会的事情安排妥当，估计轩辕极也要率领大军前往燕国。

    到时，她也可以动身了。

    “王妃，刚刚陈大人传来消息，说田婶已经制作了几十套成衣，咱们是亲自去看看，还是让人送入宫里？”绿漪朝白若棠请示。

    “几天都没有出宫了，咱们亲自去看看吧。”

    “好。”绿漪立即点头退下安排。

    几人来到陈遇迟准备的制衣坊，田婶正带着人整理这些成衣。

    “公主殿下驾到！”

    “公主殿下来了，快把手上的活放一放，去迎接公主殿下！”田婶立即带着众人出来迎接。

    “参见公主殿下。”

    “都起来吧。”白若棠抬了抬手。

    “谢公主殿下。”

    “公主殿下，你还亲自跑一趟，我们还想着把这些衣裳都准备好送入宫中给您过目呢。”

    “衣服都在哪？”

    “公主殿下请。”

    白若棠一走进大殿，就看到两排木架子整齐地摆放着，每一个上面都挂着一套衣服。

    她让田婶自由搭配，不仅用上了燕国的布料，还用了西蜀的蜀锦，甚至有一些衣服上面，还有玄麟的织云锦点缀。

    她站在一套衣服面前，点点头，“衣服的样式非常华美。”

    这些衣裳有男女各种不同的款式，甚至是儿童的款式也有。

    “这些衣裳我都很满意。”白若棠看向绿漪。

    绿漪立即上前，将一袋碎银放到田婶的手上，“这是我们家王妃赏给各位的，并且给各位三日的休假，好好的回去陪陪家人。”

    “多谢公主殿下！”众人立即下跪叩谢。

    “大家把手上的活整理一下，就可以回家了。”绿漪又朝大家说道。

    “是！”田婶立即带着人收拾好她们的工具袋，然后过来向白若棠行告退礼。

    陈遇迟看着这些衣裳，他是一点头绪都没有。

    完全猜测不到，接下来公主殿下将会有什么样的安排？

