        “纵无魔柱，一样灭你。”

        厄魔大帝咬牙切齿，战力大跌，法则却在重聚，帝道异象烙印毁灭之力，这尊大帝，依旧威震寰宇。

        叶辰不语，只以最强大的攻伐回应，九道八荒归一，霸绝刚烈。

        厄魔帝冷哼，一掌拍出。

        轰！

        圣拳与帝掌碰撞，轰隆声顿起，有寂灭光晕蔓延，所过之处，空间寸寸崩塌，还在斗战的厄魔大军与主修士，不知有多少因其身毁神灭。

        见之，叶辰一飞冲天，如一道神芒，一路直插缥缈最峰巅，厄魔大帝不顾族人死活，他却在意诸天的生死。

        又一次，他开辟大道太上天。

        轰！

        厄魔帝随后便到，硕大的帝眸，爆射雷电，斩向叶辰真身。

        破！

        叶辰大喝，一剑斩灭。

        一瞬，厄魔帝杀到，一掌如神刀，剖开了叶辰胸膛，扯断了圣体三根胸骨，染着漆黑圣血，欲掌心炸灭。

        噗！

        挨了帝一掌，叶辰自是不吃亏，万千秘法凝一指，给厄魔帝身上，戳出了一个血窟窿，融有轮回之力，刻有混沌法则，极尽化灭帝道力量。

        无魔柱做支撑，厄魔帝不止战力暴跌，连万法不侵的帝躯，也失了某种守护力量，也正因如此，叶辰才能用一指，轻松戳出一个血窟窿。

        杀！

        厄魔帝嘶嚎，六手齐下，或是拳影、或是掌刀、或是指芒，皆在一瞬打出，手多自有手多的好处。

        吼！

        龙吟声顿起，叶辰施了八部天龙。

        八个神龙八尾，极为刚猛霸道，化解了攻伐，连恶魔帝，也被当场甩翻，还是那句话，没了魔柱，帝道力量受挫，先前八部天龙难伤大帝，此番，帝也扛不住神龙摆尾了，帝躯裂了颇多缝隙，缝隙有帝血喷薄。

        吞！

        叶辰冷哼，祭了黄金仙海，融了混沌仙火，加持了圣体本源，如一片火海，遮盖整个太上天，方才稳住身形的厄魔大帝，当场被淹没。

        “给吾开。”

        厄魔大帝嘶吼，六只魔手擎天，指尖之上皆萦绕帝道法则，撕裂了火海，如蛟龙腾跃而出，却迎面撞上叶辰，板板整整挨了一拳，刚愈合的帝躯，血骨崩飞，条手臂都炸灭了。

        “来了诸天，就别想回去。”

        叶辰一喝铿锵，已欺身近前。

        轰！砰！轰！

        被荒古圣体近身，注定是噩耗，帝也不例外，一只只金拳，皆携崩天灭地之力，拳拳见血，一拳更比一拳霸道，厄魔帝每每欲反攻，皆被叶辰强势打回，纵浑身帝道仙法，纵帝血似火燃烧，也毫无还手之力，反被叶辰，一路从东方苍缈，打到了西方苍穹，帝骨染帝血，炸满太上天。

        “怎么可能。”

        星空中，还在斗战的厄魔兵将，见了那一幕，齐齐心颤，那是他们的至尊哪！货真价实的中阶大帝，竟被小小准帝，一路锤的抬不起头。

        战！

        比起厄魔，诸天修士们的战意，是滔天的，叶辰不辱圣体之名，撑起了诸天的门面，他们自不落下风。

        噗！噗！噗！

        血光乍现了，成片的厄魔兵将，成片的葬灭虚空，连大帝都战力大跌了，更遑论他们，先前打的诸天一路亏被，此刻却被杀的溃不成军。

        这，都归功于瑶池与众帝子们，一路强攻，战的近乎全军覆没，才毁了擎天魔柱，不止削弱了厄魔帝的力量，也给厄魔兵将以毁灭打击。

        噗！

        太上天上，厄魔大帝又遭重创，血色的帝眸，被叶辰一指洞穿。

        啊....！

        厄魔帝咆哮，硬抗了叶辰一剑，施了帝道遁法，避到万丈外。

        轰！

        旋即，乾坤崩塌。

        厄魔帝发狂，撑开了帝道异象，那是一片漆黑的魔土，魔土中天色昏暗，电闪雷鸣，有尸骨成山，有鲜血成河，满载厉鬼哀嚎，不知葬了多少生灵，都成了大帝之道的祭品。

        轰！

        对面，阴阳炸毁。

        叶辰一声冷叱，也开了混沌界，混沌道演化万物，山水相间，树木葱郁，有仙气缭绕，有混沌光飞射，丝丝缕缕的混沌道则，似隐若现，山水都自带生气，如若鲜活的一般。

        轰！

        一方帝道魔土，一方混沌大界，欲苍缈碰撞，魔土寸寸崩溃，混沌界也分崩离析，撞出了末日之光。

        杀！

        战！

        帝如魔神，面目森然可怖，帝道仙法频出，每一击，都打的乾坤崩灭。

        圣体如战神，威震四海，气吞八荒，血继的形态，比帝更魔性，滚滚的魔煞，吞了世间最后一缕光。

        轰！砰！轰！

        一帝一圣体，一个伫立东方苍缈，一个悬在西方虚无，展开了道术的对轰，掌印、拳影、剑光、刀芒铺天盖地，颠覆了乾坤，逆乱了法则。

        血如雨倾洒，有帝血亦有圣血，每一滴都沉重如山，压得虚无空间炸碎，在坠落中，各自化了龙形，继续攻伐，要战的不死不休才算完。

        与这方，其他两人，也战的如火如荼。

        黑莲女帝被锤了，被锤的不是一般的惨，无魔柱支撑，本源用一分则少一分，每动一次帝法，便遭冥冥一次反噬，曼妙的帝躯，染满帝血。

        去看众准帝，也好不到哪去。

        诸天的至强巅峰境，半数以上，都已无人形，中阶大帝太可怕，纵无魔柱做根基，底蕴也强到吓人，想打败她容易，想真正诛灭她难。

        毕竟，她非初阶大帝。

        噗！噗！噗！

        西方星域，血光肆虐。

        满目疮痍的星空，轰隆声不绝。

        乾坤魔帝喋血，被堵在了虚无，相比厄魔大帝与黑莲女帝，他貌似更惨，入侵诸天的三尊大帝中，属他战力弱，被干的站都站不稳的。

        与皇者他们一样，圣尊与剑神他们，伤的也颇重，皆是拖着血淋身躯在斗战，不给乾坤大帝喘息的机会。

        “屠帝，屠帝。”

        已回天玄门峰巅的伏崖，拳头是握的咔吧直响，能通过幻天水幕，望见斗帝画面，看的热血沸腾。

        人王不言语，在观看大战之际，也会在不经意间，望一眼天玄门的深处，一双老眸深邃，至今犹不知，究竟是击退的黑莲女帝，前后两次给人打飞，未免太逆天，究竟是何方神圣出的手，又为何不见出来助战。

        他之疑惑，亦是众准帝之疑惑，连他都不知，更莫说他人了，只知天玄门中，有一尊帝一般的存在。

        杀！

        战！

        喊杀声惊断了人王思绪，终是收眸，全神观战。

        自魔柱被毁，诸天挽回了败局，一族天魔葬灭，黑莲族与厄魔族也节节败退，上到大帝下到魔兵，皆被追着打，葬灭也尽是时间问题。

        然，所有人都不敢大意。

        谁又敢保证，诸天的某个角落，是否还有一根魔柱，是否还会有其他帝降临，若还有，谁去斗帝。

        不确定的因素，太多。

        有外患，自也有内忧。

        诸如洪荒族。

        此一战之后，诸天无论胜与负，必定残血，届时若洪荒作乱，又会是另一场浩劫，鹬蚌相争渔翁得利，遍观诸天史，洪荒大族干的最溜。

        所以，诸天是有人未曾参战的，无论哪方势力，都保存着一定数量的兵力，不是防天魔厄魔，是防洪荒族，从一定意义上讲，他们更加可恶。

        “吾不信。”

        喊杀声中，一声咆哮震颤寰宇。

        那是乾坤大帝，被逼到了发狂，本是金刚不坏的帝躯，刻满了森然血壑，连头颅都崩了半颗，脊背上的伤痕亦刺目，脊骨都曝露在外了。

        魂祭！

        天界的老仙尊，葬身毁神，血祭了所有，化作了一道神光，没入了乾坤帝体内，成一道烙印，刻在了帝骨之上，乃一种极其古老的禁法。

        噗！

        当场，乾坤魔帝之帝躯，炸灭了半边，还未等愈合，便被剑神一剑洞穿了头颅，重创了其元神真身。

        禁！

        九剑散人一声冷哼，亿万仙剑铮鸣，聚了诛仙剑阵，困了乾坤魔帝。

        老君轻叱，单手结印，一道极速转动的光圈儿，罩了乾坤魔帝，有化灭之力，乾坤帝躯又一次崩毁。

        灭！

        圣尊一掌，从天盖落。

        噗！

        血花绽放，漆黑无比，乾坤帝残破的帝躯，当场炸灭，只是一道元神飘零，还想着再次重塑帝躯。

        可惜，众至强巅峰，未给他这个机会，分成了两拨，一拨催动了极道帝兵，施了逆天封禁；一拨打出了至强一击，攻伐是铺天盖地的。

        轰！砰！轰！

        星空被轰的崩塌。

        帝道的元神，也被打的支离破碎。

        铮！

        仙剑铮鸣，出自帝姬，一剑摧枯拉朽，融了平生道则，融了千百种神通，一剑洞穿了乾坤帝的元神。

        这一剑，是毁灭的一剑。

        这一剑，斩灭了帝之元神火。

        “不...不不.....。”

        乾坤帝哀嚎，双目凸显，瞳孔紧缩，一股来自九幽的冰冷意，笼暮了他之心神，再无帝的威严，歇斯底里的咆哮，却止不住溃败的元神。

        帝至高无上，此刻也怕死了。

        轰！

        伴着一声轰隆，乾坤帝之元神，轰然炸灭，残留的极道帝威，成一道乌黑的光晕，拓向四海八荒。

        噗！噗！噗！

        众至强准帝皆喷血，一尊接一尊的被撞飞，足有半数以上，都崩毁了肉身，底蕴稍弱如仙君，险葬灭。

