    叶辰很随意地说出要教训九冥皇朝的二皇子与三皇子，那般轻视，让二皇子与三皇子的脸黑得如同锅贴，觉得自尊受到践踏。

    他们这种身份，这种血脉的人怎能忍受被人这般的轻视。纯正的幽冥血脉，就算是在宇宙中也是排得上名的。

    “主人。”

    雅妃娜看着叶辰，眼中深情一片，也带着一丝担忧。

    “放心，我只是教训他们，打个鼻青脸肿就行了，不会要了他们的性命。”

    叶辰这般说道。

    “啊！”

    二皇子与三皇子气疯了，将他们当做什么了？

    “混沌体，你狂妄！我们倒想试试你混沌血脉的战斗力，到底有什么本事敢口出狂言！”

    两个皇子暴走，即便是知道自己不是叶辰的对手，但是这一刻失去了理智，恨不得将叶辰撕碎。

    “嘎嘎！”紫金龙麟怪笑，道：“揍他们，看他们还嚣张，先前拽得跟什么似的，最好让他们满脸开花，满地找牙。”

    “你一头变种骡子也敢羞辱我们，找死！”

    两个皇子同时盯向紫金龙麟，双目光芒爆射，凌厉无比。

    “你妹的，你们什么狗眼，竟然说本座是变种骡子，本座一蹄子将你们的肺都踩出来！”

    紫金龙麟暴怒，眼睛都红了，直接就要冲上去。

    “砰！”

    一只大手盖落下来，将他压了个四蹄朝天。

    “你干什么？”

    紫金龙麟怒喊，盯着叶辰，满脸怒气。

    “你记住他们的妹妹是谁，下次再不长记性，我想将你的肺踩出来。”

    叶辰脸色很冷，有股冰冷的气息散发出来，让紫金龙麟脖子一缩，浑身发凉。

    “口误，本座口误了还不行吗，你还不放开？”

    叶辰收回了手，看着二皇子与三皇子道：“出手吧，叶某单手镇压你们。”

    “你！”

    两个皇子气得浑身都发抖，战甲上圣光爆射，像是火焰在燃烧，直接冲向叶辰。

    叶辰淡笑，单手负于身后，一手迎敌，拳掌变化，不断出击。

    他们之间发生大碰撞，砰响声不断传来，那里被血气所淹没，看不到战斗的画面。妙音仙子则以道力神通将四方隔绝，避免余波扩散。

    “砰、砰、砰！”

    肉击声不绝于耳，叶辰将两个皇子当成了人肉沙包，一只手出击也压得他们还无还手之力，脸都快被打爆了，鼻梁塌陷，脸庞高肿，两只眼眶淤青，气得两个皇子疯狂怒吼。

    他们才下位圣者顶峰，而叶辰则是中位圣者顶峰，在同阶中都不是叶辰的对手，相差一个境界更不用说了，若是真的战斗起来，只需一招就可秒杀他们。

    两个皇子不断被打飞，然后又被叶辰拘了回来，拳头不断往他们的脸上招呼，让他们彻底变成了猪头，气得大口吐血。

    “啊！！混沌体，本皇子要将你碎尸万段！”

    两个皇子厉吼声声。

    “就凭你们还做不到，再去修炼一百年也不行。”

    叶辰这般说道，很是轻视，一巴掌将两个皇子拍飞出去，然后回到雅妃娜的身边。

    先前战斗，叶辰一直都是欺身压着他们打，让两个皇子连神通秘术都无法施展，无比憋屈。

    血气散尽，两个皇子出现在人们的视线中，每个人的眼角都在跳动。

    九冥皇朝的二皇子与三皇子已经彻底变了形，鼻青脸肿，连鼻子都塌了下去，嘴巴歪倒了一边，让人忍不住想要发笑。

    雅妃娜噗嗤一声笑了出来，冷艳的她这一生第一次这般笑，那笑容迷人，如一朵牡丹绽放，让天地失色，叶辰都呆了一下。

    “混沌体，我们不会放过你，将来必定要十倍奉还！”

    两个皇子怒吼，运转血气修复脸上的伤势，想要恢复容貌，可是叶辰遗留了力量在其中，使得他们短时间内根本就恢复不了。

    “啊啊！！”

    两个皇子疯狂，气得再次吐血。

    大皇子脸上的肌肉在疯狂抽动，看了叶辰与雅妃娜一眼，道：“好好待雅妃娜，不要让她受委屈，否则我不会放过你。”

    “大哥。”

    雅妃娜抱着叶辰的肩膀，看着大皇子眼中闪烁泪光。三个哥哥中只有这个大哥是真心对她好的，她心中很清楚。

    “今日见到他的实力，我相信他能保护好你，或许你跟在他的身边比回去更好，大哥走了。”

    大皇子说道，深深看了雅妃娜一眼转身离去。

    二皇子与三皇子凶狠地看了叶辰与雅妃一眼也跟着离去了。

    今日的事端就这般平息了，这个结局是大部分人都未曾想到的，对于混沌体的战斗力有了新的认识。

    “叶兄，妙音欲请你到寒舍一坐，不知道叶兄是否方便。”

    就在叶辰他们打算与妙音仙子告辞的时候，妙音仙子这般说道，两只清澈如天山湖水般的眸子看着叶辰。

    “好，仙子盛情，在下就不推辞了。”

    叶辰笑道，他想要知道妙音仙子为何要帮助自己，她这么做到底有什么目的。

    “叶兄请。”

    妙音仙子在前方带路，叶辰等人跟着她消失在这条街道的尽头。

    待到他们的身影完全消失了，原本神王安静突然被打破，无数人议论纷纷。

    妙音仙子走在前方，淡蓝色丝带与白色的衣襟在身后飞动，叶辰等人跟在其后，紫金龙麟一双眼睛光芒大放，连哈喇子都差点流了出来。

    雅妃娜抱着叶辰的手臂，与他并肩而行，脸庞冷艳依旧，眼中却有幸福的光芒在闪烁。

    他们转过了数十条街道，最后来到城池中一处比较安静的地域。

    前方一座府邸出现在视线内，占地面积不小。

    “叶兄，前方便是寒舍。”

    妙音仙子说道。

    叶辰微惊，妙音仙子如何能在此城拥有这么一座府邸，难道本就是第四十九城的人？

    似乎看出了叶辰的疑惑，妙音仙子，淡淡一笑，道：“叶兄是在想妙音为何会在这里拥有一座府邸吗？待会妙音自会告知叶兄。”

    叶辰点头，也没有说什么。雅妃娜看了妙音一眼，眼中闪过一抹醋意，不过很快敛去了。

    能跟在叶辰身边，而且与他如此亲昵，雅妃娜已经很满足了。她很明白自己的地位，以往就连后雨与寒清雪都不会去干涉叶辰，更何况是她。

    进了府邸，叶辰发现这里有防护大阵，而且是很强的道阵，若要硬闯，就算是巅峰圣者都无法闯进来，必会被阵纹绞杀。

    府邸两边有长长的走廊，中央是一汪大水池，其中有莲荷绽放，散发出阵阵香味。水池中央有一个亭子，亭子中有一张桌子与几根凳子，岸边栽种这各种奇花异草，一朵朵鲜花绽放，有的地方还有古树生长，飞鸟停留在树梢上鸣叫。

    “这里真是雅致，坏境甚好，真羡慕仙子。”

    叶辰淡淡一笑。

    “叶兄说笑了，若叶兄喜欢此处，可来妙音寒舍小住。”

    “这恐怕不好吧，打扰仙子清静。”

    叶辰摇头，还未弄清楚其目的，怎么可能住在这里。

    “箫潇，你带着这几位到处看看，为他们奉上香茗，我与叶兄有话要说。”

    “是，小姐。”

    一位身穿绿色衣衫，手持玉箫的女子恭声道，然后带着紫金龙麟等人向着另一边走去。

    雅妃娜看了叶辰一眼，有些不舍，最后还是松开了他的手臂，跟着箫潇走了。

    “叶兄，这边请。”

    妙音仙子带着叶辰通过走廊来到一间房内。

    这件房内摆设雅致，正上方有一道珠帘，透过珠帘叶辰隐约可以看到把那里有一张桌案，其上摆放着一具木琴。

    “叶兄请坐。”

    妙音仙子让叶辰在房间右边的一张桌案边坐下，她面对叶辰盘坐下来，拿过一套茶具，开始专心煮茶。

    叶辰未出声，这般静静看着她。她煮茶很专注，像是没有注意到叶辰在正注视。

    “叶兄请用茶。”

    妙音仙子沏好一杯茶亲手递给叶辰。

    “多谢仙子。”

    叶辰接过，饮了一口，唇齿留香，而后看向妙音仙子。

    “妙音心知叶兄有诸多疑问，叶兄想知道什么，妙音言无不尽。”

    妙音仙子这般说道，阵阵如兰般的女儿幽香弥漫在空气中，钻入叶辰的鼻间，有种说不出的感觉，她的味道让人陶醉。

    “叶某的确有很多的不解，说来我与仙子之间还存在一些误会，而仙子在那种情况下不惜出手相助，这实在让叶某想不出原因。”

    妙音仙子看着叶辰，眼中闪过一抹异彩，足足看了他好几息时间方才道：“叶兄想看妙音的容貌么？”

    “有什么严重的后果吗？”叶辰这般说道，他知道一个女子既然遮掩自己的容貌又岂能轻易让人看到。

    “没有。”妙音仙子摇头。“叶兄若是想看请亲手摘下妙音的面纱。”

    叶辰微愣，不知道这个妙音仙子究竟想要做什么，不过他并未拒绝，很是干脆地伸手取了她脸上的面纱。

    顿时，叶辰为之一呆，这一生见过的女子何其多，倾国倾城的、妖娆无双的、妩媚动人的、清纯可人的、柔情似水的、清冷如雪的、高贵威严的都见过，而且他的女人中几乎都占全了，可是这张脸依旧让他有惊艳之感。

