    科德夫人认真脸。

    这一次，虽然说圣三一的参赛选手有买外围的嫌疑存在，连样子都不做一下，就直接缺席认输了。

    但这不表示，布鲁克林完全就是靠运气取胜的。

    能从预赛，一路走到现在，单单靠运气的话，那简直就是对联邦精英教育的侮辱。

    运气？

    那是快乐教育才信仰的。

    本来洛克等人的研究对象是圣三一的，毕竟，圣三一优势那么明显，没曾想，所以中城高校也没有准备布鲁克林的五名选手资料。

    这不。

    在圣三一暴雷的第一时间，布鲁克林的五名选手资料就已经拿过来了。

    几人凑在洛克的身后。

    洛克翻开布鲁克林的五名选择资料。

    入眼。

    赵海伦，十八岁，韩裔，纽约布鲁克林。

    苏珊·斯托姆，十八岁，纽约长岛。

    本·格瑞姆，十八岁，纽约皇后区。

    简·福斯特，十八岁，纽约布鲁克林。

    彼得·帕克，十七岁，纽约皇后区。

    ……

    彼得？

    帕克？

    小蜘蛛？

    等等。

    洛克挑了挑眉，注意到了上面的四个名字，然后，暗自吸了一口凉气。

    好家伙。

    真特么的好家伙。

    复仇者联盟吗？

    赵海伦，未来复仇者联盟里面的天才科学家，苏珊·斯托姆，这特么的不是隐形女吗，还有本·格瑞姆，这货不就是石头人吗，简·福斯特，雷神在地球的女朋友，至于彼得·帕克，就更加的不用说了。

    这如果说不能叫做复仇者联盟的话，那还能叫什么？

    这就直接和复仇者联盟刚上了？

    洛克抬头，看着天花板。

    还好。

    他是开挂玩家，这要是一般的平民玩家，可以考虑投降了，就算是氪金玩家，估计也是会将投降输一半的提议拿到桌子上来的。

    “别小看这一次布鲁克林。”

    科德夫人见几人看向她的表情，表情很是严肃的说道：“不管是赵海伦，还是苏珊·斯托姆，亦或者是简·福斯特，这三个人，其实在去年的时候，中城高校就已经有想法将她们挖过来了。”

    辛迪好奇道：“那为什么没过来呢？”

    科德夫人摊了摊手：“还能为什么，布鲁克林是美国队长的母校来着，去年，已经退休回伦敦的佩姬·卡特女士还去了布鲁克林的，所以，校董会想着今年尝试一下，看看能不能在明年给挖过来的。”

    中城高校虽然是精英高校，布鲁克林虽然是公立高校，但，谁让人家有个世界级的英雄美国队长呢。

    单单靠一个美国队长，就足以让布鲁克林的墙壁，不能说固若金汤，但也可以说是铜墙铁壁般了。

    去年为了挖来这三个学生，中城高校可是开出了和格温一样的3S奖学金呢。

    但……

    佩姬·卡特女士要来布鲁克林参观的消息传出之后，3S的奖学金诱惑，都是没有能够成功的。

    辛迪笑了一声：“科德夫人，我们有洛克和格温，这把，我们稳赢。”

    洛克扭头看去辛迪。

    这一个月来，洛克已经感觉自己的背上插满了旗子了，如果这把他输了，在场的，没有一个是无辜的。

    科德夫人点了点头：“学校也是相信洛克和格温的，所以，加油。”

    说完。

    科德夫人便是转身离开了，学校专门为了这一次知识综合竞赛而给洛克五人腾出来的自习室，让空间还给了五人。

    麦特等到科德夫人走了之后，出声道：“这个赵海伦，我和她打过交道。”

    卡恩看去麦特：“实力怎么样？”

    “不容小窥。”

    麦特和科德夫人的评价是一样的：“在去年纽约州物理竞赛上，这个赵海伦是中途参赛的，结果到了最后，还是成为了积分第一，获得了冠军。”

    “你呢？”

    “第二。”

    辛迪在旁说道：“有天赋不表示就一定能赢，毕竟，资源才是，布鲁克林虽然是公立高校，但教育资源是比新泽西的一些私立高校也是要强大的，你只是运气不好，这一次，直接干净利落脆的剁了他。”

    卡恩在旁边也是点头附和着自己女朋友的话语说道：“我们可是在开赛的时候放出豪言，拿到十二座奖杯，完成大满贯的，而且，我们这一次，还可以替我们的老对手复仇，双赢。”

    更别说。

    中城高校校董会也是暗地里说了。

    只要这一次，如果能大满贯的拿到十二座奖杯，五人，奖励十万美刀，一人两万美刀的现金，税后的那一种。

    如此，充分的说明了，什么叫做，学习好，是可以赚钱的真道理。

    辛迪伸手，放在五人中间：“剁了布鲁克林，完成大满贯！”

    三人亦是伸手，然后，看去洛克。

    洛克笑了笑，将自己的手也放了上去。

    然后。

    五人齐齐：“剁了布鲁克林，完成大满贯！”

    中二宣言，都快要溢出来了。

    很快。

    三天后。

    四月六日，天空晴朗，万里无云。

    一辆小型巴士，外加两辆校车巴士，从布鲁克林方向而来，驶过了曼哈顿大桥，然后，在上午八点钟的时候抵达了风景美如画的中城高校停车场了。

    车辆停稳。

    披着自己柔顺黑发，模样和身材都是优等的赵海伦率先走出了车辆，后面，跟着的是金发碧眼的苏珊·斯托姆还有简·福斯特。

    体型有些强壮，但长相比较憨厚的本·格瑞姆，起身，拍了拍似乎还没回过神来的彼得·帕克：“彼得，我们到了。”

    彼得·帕克回神，嗯了一声。

    “所以，这就是中城高校？”

    “看上去和我们学校没啥区别啊。”

    “最多就是停车场的豪车多了一些。”

    未来的石头人和未来的蜘蛛侠刚刚下来的时候，就听到了赵海伦和苏珊还有简在那边的议论声。

    石头人本凑近：“圣三一高校的豪华才叫多，那里，停车场停满了各种最新款的跑车。”

    未来的雷神女朋友简撇了撇嘴：“曼哈顿岛精英子女的私立高校，当然是非同凡响的，不过，他们还是输给我们了。”

    赵海伦摇头笑道：“别大意，简，中城高校这一只竞赛队伍不比圣三一的弱，而且，他们可不会拉肚子的。”

    如果这一次连中城高校都输了，那乐子可就好玩了。

    毕竟以往，谁输都无所谓的，反正赢家是精英高校的，这也是为什么精英高校去公立高校挖角无往不利的一个地方。

    但这一次可不一样。

    如果中城高校输了，那就表示精英教育输了。

    就在这时。

    嗡！

    一辆银色的光芒从不远处亮起，然后，一辆挂个性牌照LKNB的银色奥迪R8缓缓降低速度，发出类似于跑车地鸣的声音，缓缓的停在了布鲁克林五人对面的停车位上。

    熄火。

    洛克朝着副驾驶上准备解开安全带的格温说道：“你觉得，我买辆SUV怎么样？”

    格温狐疑道：“SUV？”

    洛克点头：“Q7，上个月，刚刚发布的。”

    “刚发布？没那么快吧。”

    “我有钱，格温。”

    “……”

    格温被这个理由说服了，可是，还是有些困惑的看向洛克：“现在这R8不好吗？”

    洛克说道：“感觉去打猎，开R8过去，不太好的。”

    R8是轿跑，打猎是需要开着车追着猎物的。

    正好，现在订车，等到车子过来，也差不多就是暑假了，可以和乔治一起去打猎了。

    格温翻了一个白眼：“那你应该买辆皮卡才对。”

    谁家为了打猎专门买辆SUV的。

    难道猎物直接丢后座吗？

    那车……还能用吗？

    人家打猎都是开着皮卡的，猎物直接往后面一丢，到时候，用水管一冲，又是一辆崭新的新车来着。

    “是吗？”

    洛克想到了德州的确是皮卡遍地的，只不过：“奥迪，有皮卡吗？”

    格温露出一丝灿烂的笑容：“布劳顿先生有钱，可以给钱啊，直接跟奥迪定制一辆皮卡，不就可以了吗？”

    洛克眼前一亮：“可以吗？”

    格温张了张嘴，将安全带解开，推开车门，她不想说话了。

    还是那句话。

    洛克是个孤儿，但在格温看来，洛克根本就不能为孤儿做代言人，天底下，哪有这么豪横的孤儿。

    洛克看着下车的格温，也是将回头问问奥迪的想法暂时收了起来，推开车门，走了出去。

    然后。

    洛克和格温就看到了在对面，乌泱泱下车的一大帮不是本校的学生了。

    格温和洛克看了一眼，然后，直接离开了停车场。

    这是对手强势登门拜访，打算踩着洛克五人，甚至是踩着中城高校的精英牌匾，典型的来者不善啊。

    苏珊·斯托姆看着离去的洛克和格温，然后，目光落在了洛克的银色R8上面：“那应该就是中城高校这一次的队长，洛克·布劳顿，还有格温·史黛西了。”

    洛克等人研究布鲁克林。

    自然。

    布鲁克林也是有研究过中城高校的。

    尤其是洛克·布劳顿。

    赵海伦点了点头：“洛克·布劳顿，他好像是德州人吧。”

    “对。”

    简·福斯特拢了拢自己的金发，注视着那边已经消失的洛克，回想着资料上的内容：“这个洛克·布劳顿可是很有传奇性质的。”

    ……

