    张家村中依旧如往常宁静。

    只是比平时多了一个走方郎中和两个学徒。

    唯一令人奇怪的是，其中一学徒一把络腮胡，看上去年纪有些大了。

    这走方郎中在张家村已经停留了数日了，走方郎中的医术还算精湛，村里的头疼脑热，跌打损伤，这郎中都能治。

    但是村里实在已经没病人了，三个假扮郎中学徒的大理寺捕快，真的没法子了！

    明天必然不可能以走方郎中的身份来此了！

    他们三人的化妆侦查在毕业之时，都只是中上，继续变换装扮，又得重新思考了！

    “为什么我当学徒？”其中面相最老的捕快看四周无人低声说道。

    “你毕业考的时候，急救医术是什么等级？！”扮作走方郎中的捕快，轻蔑一笑。

    “中上！”

    络腮胡傲然一笑，他最擅长的就是急救和侦查！

    大理寺刑律学院的课程考核分为五等，下下、中下、中平、中上、上上。

    能获得中下者，在这门科目已经能算优秀者。

    “我，上上！”

    走方郎中模样的人完胜。

    大理寺刑律学院，每一届单一科目，能得上上评价者，不出两掌之数，无不是其中佼佼者！

    原本在化妆侦查、跟踪、监视的时候，是不允许闲聊的，但是现在的大理寺三人处于一个奇怪的状态。

    既要化妆侦查，又不能彻底瞒过有心人，得让他们看出来，自己三人有问题。

    这就是一个很考验操作的事情，其中的度要把握好，应当算是三人这两年经历的最难的任务了！

    剩余一人有些犯愁，“你们说会不会是咱们装扮得太像了！怎么没动静？！”

    络腮胡愣了一下，不确定地说道，“不不……不至于吧！？”

    剩余两人低头看了看自身的装扮，应该不至于吧！

    络腮胡轻叹一口气，“要是再不来，我们就要考虑明天装扮了！”

    就在三人发愁之际，突然有大量脚步声响起，显然来人并不算掩藏行踪。

    倏忽之间，三人已经被二十余名灰衣人包围了！

    -------------------------

    张家村西，文颉带着手下的死士在探子的引领之下，直奔张三家。

    “老爷，这村西头，大榕树下的两间瓦房就是张三家的房屋，负责监视的弟兄们一直看着，他自从午时归来之后，就一直没出去过！”

    文颉点了点头，今日，张三必死，破军的仇必报！

    就在文颉带人靠近之时，一支凌厉的羽箭从榕树树冠之中射出。

    羽箭呼啸，直取文颉的面门。

    文颉看到这只羽箭，新仇旧恨涌上心头。

    就是如此的羽箭，将自己的儿子射杀。

    一箭穿胸而过，刺穿肺脏，自己的儿子不知道死前经历了怎么样的痛苦？！

    而现在这支箭的主人就在眼前，这可能是文颉此生仅有的机会。一旦错过，不知道何时才有机会？

    大理寺正在一旁虎视眈眈等着自己犯错。

    想到此处，文颉飞身而起，蓄满真元，全力一掌，轰在大榕树之上。

    就在澎湃掌力击中大榕树的前一刻，躲在树上的张慕青提前跃下了大榕树。

    文颉的掌力则不偏不倚，正中大榕树的树干。

    但这如此掌力仅仅只是在榕树之上留下一个掌印，似乎是文颉不愿破坏大树一般。

    但落在树旁的张慕青却知道事情没有那么简单。

    他立于榕树之旁，一直能听到榕树之中不断有异响传出。如今的张慕青得了杨清源推演版九阳真经的第一卷，见识早已今非昔比。

    自然知道并不是文颉掌力羸弱，而是此掌法不伤表皮，直入骨骼！

    这大榕树看着没有丝毫损失，其内部已经被文颉的掌力震碎！

    这一掌似乎也是宣泄了文颉的部分怒火，没有再度出手，只是右手一扬下令道。

    “上！要活的！”

    不能让张三就这么轻易地死去，文颉要让他好好地活着，尝遍酷刑！受尽折磨！如此方能解文颉的心头之恨！

    一旁的三十名死士，在文颉的一声令下，立刻上前，形成了一个大的包围圈，将张慕青包围其中。

    张慕青虽然只是山间猎户，但是从小修行呼吸吐纳之法，加上根骨也是上佳，其实已经打下了很好的炼气境底子。

    如今，在杨清源赠与了九阳真经的第一册之后，武功也是大进，厚积薄发，五日之内便打通了阴跷脉、阳跷脉，已是通二脉的武者。

    当然也仅此而已了！阴跷、阳跷脉，积累也就消耗完毕！

    武学境界想要一蹴而就可没那么容易。

    也是因为如此，能够毫无副作用助人突破至元化境的无极丹才显得弥足珍贵。

    在包围圈形成之后，四个文府死士跨步上前，就要擒拿张慕青！

    张慕青岂会坐以待毙？他猎人出身，对于攻击间隙的把握尤胜一般的同境武者！

    在文府死士上前的瞬间，张慕青立时张弓搭箭！

    对准其中一个死士，一连四支羽箭连发！

    张慕青的箭术是从山林之中练习出来的，鹿獐羚兔是他的箭靶，豺狼虎豹是他的对手！

    张慕青的箭术类似于儒家君子六艺之中射五术中的剡注之射。

    剡注之射为矢发之疾，瞄时短促，上箭即放，箭出即中。

    四支疾发之箭，瞄准了其中一个的文府死士！

    出手的四个死士也是文府死士中的精英，皆是通脉境的高手。

    被张慕青锁定之人，在第一支羽箭出手之时，就反应了过来，挥动手中战刀格挡箭矢。

    但是张慕青根基扎实，九阳真气更是非凡。

    连续四箭，直接将死士震得虎口发麻，手中的战刀震落！

    然而，绝杀的第五箭已至。

    一支羽箭穿胸而过。

    张慕青是猎人，他的箭术最是务实！

    虽然瞄准咽喉能一箭封喉，更显箭术，但是张慕青习惯射最容易得手的地方。

    这名死士虽然没有当场死亡但是已经失去了再战的能力，若在短时间内得不到救治，这名死士只能生命衰竭而亡。

    虽然快速解决了一个敌人，但是剩余三名死士已经冲到了张慕青的跟前。

    张慕青虽然最擅长箭术，但是也知“一存短一寸险”的道理，在三人近身的瞬间，手中弓箭便成了摆设。

    张慕青立时扔下了手中的强弓，抽出了腰间的柴刀。

