    第69章先她一步

    在这之前，因为怀王已经耽搁了不少时间，不能再耽搁了。

    思及此，她便加速朝南北方向疾奔而去。

    不知跑了多久，蒋诗诗终于找到了校场。

    正如她所料，侍卫们正在排队集合。

    见状，蒋诗诗面露喜色。

    擦了擦额角的汗,蒋诗诗喘着大气，正准备去校场，以“太子居所有黑影，怀疑是刺客”为由，引侍卫们提前去太子居所守着。

    然而，她还没来得及去找侍卫们，就见一抹白色倩影先她一步出现在校场。

    定睛一看，此人竟是郭雪芙！

    她不是刚从怀王手中逃脱吗,此刻来这里做什么？

    下一刻，她就听见郭雪芙激动且大声的对侍卫们说话。

    “我看到太子庭院有奇怪的黑影！而且是好几个！我怀疑是刺客！还请诸位随我前往太子庭院，保护太子安危！！！”

    此事关系到太子安危，皇家侍卫不敢怠慢。

    侍卫头领立马召集了一批精英侍卫，跟着郭雪芙往太子庭院疾奔而去。

    看到这一幕，蒋诗诗绕到另一个小道，稍稍回避了一下。

    既然郭雪芙已经通知皇家侍卫，她也就没必要再冒险暴露自己。

    至于郭雪芙是不是真的在太子庭院看到了黑影，那都不重要。

    重要的是她和郭雪芙出发点一样，都是希望侍卫保护太子安危就行。

    原主身体弱,蒋诗诗来的路上一路奔跑,如今早已大汗淋漓，气喘吁吁。

    此刻放松下来，便慢慢往回走。

    走到半道上,还碰到了提着食盒的春杏。

    “小主，您怎的一个人散步？”春杏看了眼四周，“太子殿下呢，没跟你一起吗？”

    “太子殿下喝多了，便歇下了。”蒋诗诗看了眼春杏手中的食盒，“盒子里装的是什么？”

    “奴婢见您在宴会上没吃什么，怕您饿着，便找到了猎场里的厨房，买了些膳食给您。”

    当然，主要是想给小主和太子殿下制作独处机会。

    闻言，蒋诗诗一脸欣慰，她家春杏已经从“嫌弃她吃得多”的思想，变成了一个“懂得投喂小主”的姑娘。

    **

    寂静的夜晚，裴玄凌屏退了黄得昌后，便躺下歇着了。

    见他睡着，一道黑影从房梁慢慢往下降落，最后稳稳落地。

    刺客蒙着面，着一身黑衣，视线落在床上的太子身上。

    抬脚至床边，举起手中的匕首，朝着太子胸膛处狠狠刺去。

    然而，他还没碰到太子，一道寒光从黑暗中闪现。

    下一刻,刺客手腕被利刃刺中,手中匕首“哐当”掉落。

    裴玄凌睡眠很浅，早在屋顶有动静时，他就从枕头下取了把锋利的匕首。

    此刻，刺伤了刺客后，他一把拽住刺客手臂，顺势将其往床上一摔。

    “砰！”

    刺客被狠狠摔在床上。

    裴玄凌骑在刺客身上，一手控制刺客没受伤的手，另一只手握着锋利的匕首，朝刺客脖子挥去！

    就在这时，裴玄凌身后光线一暗。

    他回头一看，又一名黑衣人手握长剑，从他身后偷袭而来！

    (本章完)

