    “安德烈，你看看这个？”

    “一个破弹壳，有什么可看的？”伯爵酒吧虽然开着，但生意大不如从前了，而且安德烈一下子如同老了二十岁。

    看上去如同一个七十岁的老人了，什么权力野心都没有了。

    “安德烈，你再仔细看看，这或许对你有好处。”柳尼娜风情万种的一笑，对于安德烈这样一个老头子，她已经失去了兴趣。

    她已经勾搭上安德烈的义子，伊凡，虽然伊凡很听话，但是一个男人的野心从表面上是看不出来的。

    柳尼娜就是那种能够看明白一个男人内心的祸水。

    伊凡，是个孤儿，被安德烈收养，安德烈的一切将来都有他继承，所以，他并不担心有人夺走这一切，所以，他表现的很顺从，很听话。

    安德烈很满意，悉心栽培，几乎把自己能给的都给了，就剩下那些还不能给的秘密。

    “伊凡，给柳尼娜小姐一杯伏特加。”

    “好的，义父。”

    安德烈拿起柳尼娜给他的弹壳，戴上眼镜儿，仔细的从里到外看了一遍，忽的严肃问道：“柳尼娜，你从哪里弄来的？”

    “怎么，你看出来历了？”

    “你不说，我是不会告诉你的。”安德烈见弹壳和包裹手帕直接退给了柳尼娜，语气很生硬。

    “好吧，我说，你该听说过大西路上宝丽汽车行被一伙神秘蒙面袭击的事情吧？”柳尼娜问道。

    “听说了，英国人连军队都出动了，查封了汽车行，汽车行的老板吴四宝和他的手下都被抓进了看守所。”安德烈点了点头。

    “那这枚弹壳的来历你还看不出来吗？”

    “是他们？”安德烈浑身一震，他既然看出弹壳的来历，这么已联系，自然已经知道是什么人了。

    “是谁？”

    “谭四！”安德烈眼圈瞬间通红，那是仇恨的光芒。

    “你确定？”安德烈这话一出口，柳尼娜也露出惊诧的表情。

    “这个弹壳是配给费恩手中那批武器的，我对这批武器弹药太熟悉了，一眼就看出来了。”

    “费恩，有人需要一批武器弹药，但不能被人查出来，你能搞到吗？”柳尼娜认真的问道。

    “多了不敢说，少的话没问题，但是价钱的话？”

    “放心，不会亏待你的。”柳尼娜喝下那半杯伏特加，飘然而去。

    ……

    大西路67号，小客厅内。

    召开秘密会议。

    参加的人有林世群，丁默村，浅野一郎，以及林世群的翻译秘书夏仲明和他的小舅子叶耀新。

    还有一个人，叫唐慧明，跟林世群和丁默村是死党，也是中统的，出身出奇的一致。

    “诸位，我们目前掌握的情况，这一次袭击宝丽汽车行是一支潜伏在租界多年的恐怖暗杀组织铁血锄奸团所为，其首领叫军师，我想在座的都有耳闻，这个恐怖暗杀组织多次实施暗杀大日本帝国友好人士的行为，对我们是相当的不友好，还有，元旦晚上，谢筱初先生参加酒会回家的途中，遭遇刺杀，若非我们早有准备，只怕也会难逃一劫，从现在开始，我们的对手除了两统和中共地下党之外，还要加上这个铁血锄奸团，必须要将它彻底的打掉，才能保证租界内上海市民和友邦人民的安全！”林世群大义凛然，慷慨激昂的说道。

    “既然确定了对手，那就好办了，狠狠打击就是了。”唐慧明道。

    “唐兄说的轻巧，这些人混迹人群，他们可能是小市民，小商贩，甚至是衣冠楚楚的商人富贾，贵族公子小姐，不抓到他们的把柄，如何确定身份，如何打击？”丁默村冷笑一声。

    “差不多一年前，我们启动了军师身边埋伏的一枚棋子……”浅野一郎倒是不避讳，将自己跟“军师”交手的一桩桩事件说了出来。

    当然，最终都是失败告终。

    “我说这些并不是打击诸位的士气，而是提醒诸位，知己知彼，我们的对手可不是一个简单的人，他还有一群相当精锐的下属。”浅野一郎继续道。“这是一支非常可怕的力量，他们藏在何处，有多少人，我们现在几乎是一无所知。”

    “根据我们的情报，铁血锄奸团早已被重庆方面招安，但其编制并不在军统内，我们的情报人员在获悉，在军令部第二厅的第一处辖下多了一个战略情报小组的编制，代号：死神，我们有理由怀疑，这个死神小组就是被招安的‘军师’以及他麾下的铁血锄奸团。”浅野一郎呵呵一笑，“这个情报，丁先生也给予了确认。”

    “死神小组就是铁血锄奸团，那死亡通知单？”唐慧明联系道。

    “没错，慧明老弟猜测的一点儿没错，死神，死亡通知单，这里面要是没有一点儿联系，那说实话我也不相信。”林世群接过话头道，“谢筱初先生接到了死亡通知单，然后就被铁血锄奸团刺杀，如果死神小组的前身就是铁血锄奸团的话，那这一切都明朗了。”

    “能证明吗？”

    “现在的这一切都还在猜测之中，不过，我们已经获得一些证据佐证了。”林世群继续解释道，“那就是他们使用的武器和弹药，完全是同出一源。”

    “那就是铁证如山了？”

    “可以这么说，但我们现在对于铁血锄奸团的资料太少了，他们的组织结构可以说一无所知。”林世群点了点头道，“过去我们的资料对现在的铁血锄奸团来说，意义不是很大。”

    “诸位，就目前掌握的资料而言，我们只知道这个铁血锄奸团或者说死神小组是由‘军师’领导，在他麾下有五名大将，我们现在所知道的有一个谭四，江湖人称谭四哥，还有一个瘦猴老六，是个惯偷，刀疤黄三，大鹏和马五爷，这五个人是军师的心腹，军师所有的行动都是通过他们来完成的，他们都有合法的社会身份……”浅野一郎继续介绍道。

    “他们就藏在我们的周围，但我们却不知道他们是谁，这一次我们的失败，除了我们自身估计不足之外，还有就是我们对对手丝毫不知，未能知己知彼，如何能战而胜之？”林世群站起来，一拍桌子，激动的道。

    “世群老弟，别激动，既然我们已经知道对手是谁，那就好办多了，总比无头苍蝇的好。”丁默村道。

    “丁桑说的极是，虽然我们手上的情报极少，可我们并不是奈何不了他们，这些人在租界肆意杀害无辜，他们不仅仅是我们的敌人，也是租界巡捕房的敌人。”浅野一郎道。

    “浅野先生的意思是，我们可以联合警务处和法捕房一起镇压铁血锄奸团？”

    “嗯，铁血锄奸团的存在，对租界的治安也是一个巨大的威胁，我理由相信他们不会纵容这样的恐怖分子，所以，说动他们联合起来镇压铁血锄奸团，这是不难的。”浅野一郎笃定道。

    “那就太好了，我们在租界没有执法权，可警务处和法捕房就不同了，他们随时可以抓人！”林世群道。

    “关键还是要靠我们自己，绝对不能让这些人肆意妄为下去了，林桑，这是一次展现你能力的机会。”浅野一郎肃容道。

    “在下明白。”

    “丁桑，诸位，我想你们能够勠力合作，精诚团结，将这个跟帝国作对的恐怖组织，铁血锄奸团一举铲除！”浅野一郎站起来，重重的挥了一下拳头。

    “浅野先生放心，我们一定会全力以赴的。”林世群带头道。

    浅野一郎给钱了，虽然第一笔只有十万，但他承诺了，今后会有源源不断的经费，还有武器。

    这对林世群来说，有些因祸得福，虽然败的很惨，但也让日本人认识到他的能力，所以，才会花力气援助。

    当然，林世群和丁默村想要得到的可不仅仅是这些。

    “林桑，对付铁血锄奸团和军师，我给你安排了一个助手。”浅野一郎一拍手，门被推开，风情万种的柳尼娜走了进来。

    “柳尼娜小姐？”

    “对，就是柳尼娜小姐，林桑，你可以在你的侦缉大队给他安排一个职务，今后她会成为你跟我之间的联络官，具体情报我会通过她传递给你。”浅野一郎解释道，“她以后就是你的人了。”

    “柳尼娜小姐可是情报界的精英，屈就林某人麾下，太屈才了。”林世群忙谦逊一声，柳尼娜的身份就是一个监工，这一点他很清楚。

    “林队长，以后多多关照了。”柳尼娜嫣然一笑。

    “柳尼娜小姐客气了，相互关照。”林世群脸颊微微一红，柳尼娜这种成熟尤物，对男人来说，有着极大的诱.惑。

    “林队长客气了。”柳尼娜浅语一笑，媚眼眨了一下，不但林世群半片身子酥了，在场的男人没有一个不流露出魂授魄与的眼神。

    这柳尼娜不愧是上海滩花国名噪一时的交际花，绝对的尤物。

    “有关铁血锄奸团和‘军师’的详细情况，柳尼娜小姐都知道，林桑，接下来就交给你了，我先告辞了。”浅野一郎起身道。

    “我送浅野先生。”林世群忙随后道。

    “不必了，留步。”浅野一郎忽然又想起什么来，转身道，“吴四宝过两天就应该能出来，不过宝丽汽车行暂时拿不回来了，他的损失，会有人补给他的，你安抚一下他的家人。”

    “晓得了。”

    