    二月春风还没到，楚王府上下就已经感受到一股温暖了。

    王妃娘娘有喜了。

    这个消息在最短的时间内传遍了全府。

    李宽也是爽快，当天就让来福给所有下人多发了一个月例钱，以示庆贺。

    而一向吝啬的来福，这一次居然一点反对意见也没有。

    “楚王府总算是后继有人了，老奴这一颗心，也算是落下来了。”

    来福老脸笑开了花，让李宽觉得又是好笑，又是感动。

    像是来福家这样几代人都为李家服务的，那种忠诚程度，绝对不是后世的所谓豪宅管家比得上的。

    哪怕是最有名气的大英帝国的管家，跟这比起来也是有差距啊。

    “来福叔，本王还年轻着呢，哪用得着担心子嗣问题。”

    “嘿嘿，王爷说的是。”

    来福也不反驳，反正这个时候，李宽怎么说，他都没有意见。

    不过，别看李宽和来福说话的时候，一副对程静雯怀孕很平常心看待的样子，实际情况却是……

    “静雯，小心，这里有个台阶。”

    只见李宽小心翼翼的扶着程静雯在别院里面散步，欣赏着百草园中的初春风景。

    “王爷，你不用扶我啦，我自己会走的，孙神医不是都说了嘛，现在才两个月左右，不影响行走的。”

    程静雯看到李宽看护小孩一样的扶着自己在花园里行走，搞得好像自己肚子大的已经走不动了一样。

    实际上，此时此刻，如果是一个不知道情况的人，根本就看不出程静雯已经怀孕了。

    十月怀胎，如今才两个月，根本就没有到显怀的时候，那个小生命还没有拳头大呢。

    “我知道，我知道。这条小路是鹅卵石铺设的，小心磕绊。”

    道理归道理，李宽该怎么样却还是怎么样。

    程静雯看到这个场景，心中又是好笑，又是一阵甜蜜。

    很多事情，没有对比，就发现不了差距。

    程家在去年，也是一口气出了七个孕妇的，程处默是什么一个态度，程静雯比谁都清楚。

    一年到头，大部分时间都不在长安城就不说了，哪怕是在府上的时候，也没看到自家大哥有什么体贴之举。

    跟如今的李宽比起来……

    程静雯都不好意思承认那是自己的大哥。

    “媚娘见过楚王殿下，见过王妃娘娘。”

    就在李宽和程静雯在百草园中散步的时候，武媚娘姐妹刚好也在这里欣赏风景。

    经过了这段时间的调整，武媚娘已经适应了现在的局面。

    放弃是不愿意放弃的，既然如此，那就只能接受了。

    刚才李宽细心照顾程静雯的画面，自然也是落在了武媚娘眼中。

    这真是世间难得一见的奇男子呢。

    虽然大唐女子地位比一般朝代都要高，但是像李宽这样呵护王妃的，基本上满长安城都找不到几个。

    就连一向是惧内的房相，武媚娘也没有听到过类似的传闻。

    “媚娘，这么巧，你们也在这里看桃花吗？”

    李宽刚才的注意力都在程静雯身上，并没有注意到园中还有其他人。

    至于负责护卫的席君买，自然是认识武媚娘的，也不会刻意的去提醒或者警戒。

    “武姑娘，听说前阵子你身体不适？现在都好了吧？”

    程静雯隐约能够感受到一些东西，不过考虑到这段时间李宽对自己的悉心照顾，她倒是没有太大的担心。

    “多谢王妃娘娘关心，只不过一时没有注意，感染风寒，现在已经完全好了。”

    前段时间，武媚娘一直在自己的院子里没有出门，给的理由就是身体不适。

    “今年的春天来得比往年要早一些，百草园的桃花，如今正是最漂亮的时候，武姑娘要是没事的话，不妨一起赏花怎么样？”

    程静雯瞥了一眼旁边的李宽，脸露微笑的发出了邀请。

    听说之前他在元宵的时候为武媚娘写下了“蓦然回首，那人却在，灯火阑珊处”的绝美诗词，一会也让他送自己一首诗词，看看到底哪一首更好。

    武媚娘看了看李宽，又看了看程静雯，笑着答道：“媚娘正有此意呢。”

    说完，武媚娘就很主动的上前帮忙扶住了程静雯的另外一边手臂，搞得李宽很是意外。

    这玩的是哪一出啊？

    楚王府的百草园，种植的花草树木非常的多。

    除了从各处胡商手中收购的奇花异草之外，常见的花草果树也都是有的。

    桃树作为常见的一种果树，自然也是有的。

    只见在百草园的一角，几十株桃树正开满了花朵，淡淡的粉红色，吸引了不少的蜜蜂在那嗡嗡作响。

    也不知道从什么时候开始，百草园中居然来了一窝蜜蜂，还真是会选地。

    考虑到即使被蜜蜂咬一口，也不会有什么大碍，李宽也就没让人把这窝蜜蜂给赶走了。

    “这百草园，一年四季都有各种鲜花盛开，还真是一个散步的好去处呢。”

    程静雯看着一年比一年规模变大的百草园，心中也是暗暗咂舌。

    自己这个夫君，还真是不把钱当钱，最关键的是，他还真有这个资本。

    自己也不好多说什么。

    “确实如此呢，让我忍不住想到了《桃花源记》中的‘忽逢桃花林，夹岸数百步，中无杂树，芳草鲜美，落英缤纷’的美景，这百草园，也算是楚王府中的桃花源了。”

    武媚娘轻启朱唇，在一旁跟着赞起了百草园。

    不过，一旁的程静雯听到武媚娘提到《桃花源记》，却是突然间脸色一红。

    新婚之夜，李宽那个：初极狭，才通人。复行数十步，豁然开朗的典故，她可是一辈子都忘不了。

    如今突然从武媚娘嘴里听到《桃花源记》，她忍不住就想到了那晚的场景。

    不过，她这么脸色一红，倒是把武媚娘给搞糊涂了。

    莫非，怀孕的人脸色容易变红？

    “咳咳！”李宽看到这幅画面，赶紧转移话题，“此情此景，让我不由得想到了一句话：二月春日此园中，人面桃花相映红。”

    “人面桃花相映红？”

    武媚娘看看程静雯脸色红润的样子，再看看旁边盛开的桃花，还真是很贴切。

    不过，怎么觉得这诗只作了一半，不完整的样子呢？

    ……

    “哐当！”“哐当！”

    虽然天气还比较冷，但是金太铁铺却是一副热火朝天的模样，许多伙计只是穿着短褂子在那里挥舞着铁锤，敲打着火红的铁块。

    “掌柜的，今天的铁锭价格又涨了，从去年下半年到今，都已经上涨了三成了。”

    金太今天虽然没有亲自下场干活，但是仍然一大早就来到了铺子里。

    这基本上是他的习惯了。

    别看他如今已经算是小有身家的作坊主，但是却和早年一样，只要作坊开工，他就会要来到现场转悠一圈。

    “是各家售卖的铁锭都涨价了吗？”

    金太邹了皱眉头，金太铁铺的东西走的是物美价廉的路线，如果铁锭涨价了，他只能跟着涨价，要不然就会亏本。

    但是，这么一来，自己的客人肯定就不满意了。

    “是的，最先是长孙家的炼铁作坊开始涨价，其他几家立马也就跟着涨价了。”

    “长孙家是关中地区最大的炼铁商，他们一涨价，其他肯定都跟着涨的。”

    炼铁是长孙家最核心的产业，所以当初他们愿意卖煤炭矿山和石灰石矿山，却是一点铁矿都不肯卖，甚至这几年还在关中各地收购了好几个新发现的铁矿。

    金太打铁铺子作为一个铁制品加工作坊，最大的生产成本就是铁料的购买了。

    换句话说，长孙家的炼铁作坊，就是金太打铁铺子最主要的材料来源了。

    “这两年，用铁的地方越来越多了，就连农户的犁耙，也开始使用大量的好铁制作；再加上有钱人家的蜂窝煤炉子也喜欢用铁皮包裹在外面，各行各业，对铁料的需求都在增加。”

    负责铁料采办的伙计是跟了金太好几年的老伙计，很是负责的分析确认了如今这种情况的原因。

    不过，这并不能改变这种局面。

    “这个我是知道的。偏偏长孙家的炼铁铺子，把大量的人力物力都投放到了精钢打制上面，生铁的产量虽然也有所增加，却是远远赶不上需求。”

    金太其实是对长孙家炼铁作坊的这种做法有点不满的，凡是又没有任何办法。

    “哎，精钢最主要的用途就是兵器制作，采办的都是朝廷的衙门，价格给的比铁料高多了。那长孙家自然是愿意多生产精钢了。”

    长孙家虽然高高在上，但是左右没什么外人，伙计也是什么话都敢说。

    事实上，长孙家这几年，通过铁料和精钢的售卖，也着实挣了不少钱。

    要不然也不会一直忍得住不去涉及捕鲸业和水泥制作等楚王府搞出来的挣钱产业。

    要知道，单单长安城的勋贵，至少就有七八家都去到登州府，走上了捕鲸之路。

    “算了，抱怨也没有什么用，这一次的铁料价格上涨，我们就自己吸收了，下一批货，就只能跟着涨价了。”

    铁料的价格变化，根本就不是自己能够决定的，金太哪怕是心里很不痛快，也只能接受现实。

    ……

    长孙府上，最近的气氛都非常轻松。

    不管是长孙无忌还是长孙冲，脸上都经常挂着笑容，下人们自然也就日子好过很多了。

    “阿耶，今年单单上个月，炼铁作坊挣的钱就比去年多了五成，按照这个势头发展下去，今年一年挣的钱，顶得上过去好几年呢。”

    长孙冲作为嫡长子，对于长孙家的产业也都是有所了解的，长孙无忌也有意让他慢慢的接手，反正这个家，迟早都要传给他的。

    “这几年户部有钱了，去年陛下又把各地的府兵改为折冲府，各种兵器器械都在大规模的更新替换，需要的精钢自然是比往年要多很多。”

    作为精钢最大的用户，大唐的府兵有什么变化，长孙无忌自然是再清楚不过了。

    这两年，长孙家也不是一点都没有扩大炼铁作坊的产量，只不过扩大的那部分铁料，基本都被拿去专门的作坊里锤炼成精钢了。

    卖精钢，可比卖铁料挣钱多了。

    就像是后世的钢铁，一吨普通的建筑螺纹钢，便宜的时候只要三千来块钱，但是高级的模具钢，却是轻轻松松的卖到五六万块钱一吨。

    甚至一些等级更高的特殊钢，哪怕是你出几十万块钱一吨，也不一定能买到。

    长孙家的精钢，售价虽然没有铁料的几十倍那么夸张，但是和把铁料锤炼成精钢花费的成本相比，利润还是非常可观的。

    “阿耶，过两天，我们新建的精钢锤炼作坊就要建好了，到时候每天产出的精钢将大大增加，正好赶上将作监打造新式横刀的需求呢。”

    大唐生产铁料的作坊不是只有长孙家，但是能够将材料大规模的卖给将作监的，就只有长孙家了。

    “最近一年户部对铁料价格不断上涨也是颇有微词，如今价格已经涨了不少，再涨下去，陛下估计就要看不下去了。正好，精钢锤炼作坊旁边，可以用来再建一座炼铁作坊，到时候一旦投产，关中地区的铁料和精钢的价格，基本上就由我们说了算了。”

    长孙家家大业大，要养活的人不少。

    长孙无忌为官，整体来说还是比较清廉的，不怎么收受下官的礼物。

    不过，在他看来，哪怕是朝廷不买自家的铁料和精钢，也一样需要买别人的，所以，借着一些便利，把持了将作监的精钢和铁料采购，他倒是没什么愧疚感。

    事实上，这几乎是长安城勋贵的通用做法了。

    可以说是潜规则吧。

    ……

    楚王府别院。

    李宽这段时间基本上每天都陪着程静雯，不是亲自去厨房指导厨娘制作美食，就是扶着程静雯在王府里面散布。

    那副恩爱场景，就连来告别的程处默等人也要看不下去了。

    不过，程静雯大眼一瞪，程处默就啥话都不敢说了。

    “尉迟兄，既然你已经决定带着朱二福他们下南洋，这幅海图就送给你了。本王也不知道准确不准确，希望你能够慢慢的把它完善起来。”

    对于下南洋，李宽自然是支持的。

    为此，还专门花费了不少时间，借着系统的便利，把南洋的海图给画了出来。

    当然，里面一些小岛什么的，肯定就没法那么详细了。

    只能说是聊胜于无吧。

    “王爷，炼铁作坊有重大突破，戴全请您过去一下。”

    就在程处默等人准备告辞的时候，来福从外面进来，带给李宽一个颇为意外的消息。

    观狮山离长安城有二十几里的路程。

    往年的时候，那里是没有什么像样的道路通往长安城的。

    只不过楚王府从长孙家手中把观狮山的煤矿买下来之后，为了便于矿石和蜂窝煤的运输，就把原本不像样的黄泥路好好的平整了一遍。

    而这条路真正迎来大的改变，还是在去年的时候。

    长安城到凉州，长达一千多里的水泥路都已经开始修建了。

    李宽自然不会忘记把观狮山到长安城的路用水泥铺设一下。

    “王爷，成了，终于成了。”

    在离水泥路尽头不远的地方，就是楚王府的炼铁作坊，紧挨着的是焦炭作坊，再过去就是蜂窝煤作坊和煤矿山了。

    而李宽刚刚到达炼铁作坊，听到响动的戴全就小跑着来到了李宽身边。

    这几年，由于李宽安排了不少匠人搞炼钢都没有成功，便把戴全这个多能手拉过来统筹钢铁冶炼的事情了。

    没想到，浪费了不知道多少银钱之后，总算是有结果了。

    “走，带本王去看看。”

    钢铁可是工业的粮食。

    在工业革命后面的很长一段时间里，钢铁产量和煤炭产量，几乎是用来衡量一个国家综合国力最主要的两个指标。

    这些年来，李宽对大唐的钢铁产量也算是有了一个大概的了解。

    一千万斤出头左右。

    乍一看，似乎产量还挺高的？

    可是换一个单位看，五千吨左右。

    是不是觉得低的可怕？

    是不是有点怀疑这个数字是不是少了个零？

    但是，事实就是只有这么一点。

    虽然跟后世的产量比较，没有任何意义。

    但是，九亿多吨……

    随便一家被淘汰的小作坊钢厂，产量都是大唐年产量的几十倍，上百倍，甚至几百倍。

    李宽想要改变大唐的一些东西，钢铁是绝对回避不了的问题。

    所以，这些年李宽一直都投入了大量的钱财在炼铁作坊上面。

    当然，这些钱财不是用来建造一座一座没有任何新意的炉子上面。

    而是同时建设了几座高炉，给工匠足够的权利和资金去研究直接炼钢的方法。

    这个年代，钢都是铁经过千锤百炼之后而成，并不是直接冶炼出来的。

    哪怕是冶炼技术最厉害的长孙家，也不例外。

    并且，这个时候的铁料，质量也比较堪忧。

    这也是楚王府的炼铁作坊一直没有对外售卖铁料的原因。

    “王爷，你看，这些钢锭，就是前天那座炉子里刚刚倒出来的铁水浇筑出来的。这两天我已经把这些钢锭制作的横刀和其他精钢制作的做了对比，一点也不比那些经过千锤百炼的精钢要差。”

    戴全心情激动的介绍着眼前的钢锭。

    说实话，在正在的冶炼出这些钢锭之前，他也是曾经怀疑过是否真的能够直接炼钢。

    毕竟，自古以来，百炼成钢，钢都是使用铁料加工而成的。

    好在王爷一如既往的给人带来奇迹，不惜花费了三四年的时间，就为了真的冶炼出精钢来。

    “这两把横刀，哪个是使用我们作坊的钢铁制作的？”

    李宽虽然心中很是开心，不过倒也没有戴全那样的兴奋。

    毕竟，自己早就知道这事迟早能够成功的。

    “王爷，是这把，你看这缺口，比旁边这把还要小那么一点，足以说明我们作坊直接炼出来的精钢，一点也不差啊。”

    这个年头，评价一块钢铁好不好，可没有拉力测试机，也没有弯曲试验机，测不出它的抗拉强度，也搞不懂它的屈服强度，只能使用最原始的方法来判断了。

    再说了，大唐的精钢制作水平好歹也是国际领先，历史悠久，自有一套自己的评价好坏的标准。

    “王爷，这把横刀看上去几乎没什么花纹，而旁边这把却是布满了美丽的花纹，要不属下来试一试这两横刀到底怎么样？”

    薛礼作为学武之人，对于钢刀的好坏，有一套自己的判断标准。

    从他的理解来看，戴全说的拿把刀，根本不像是一把好刀。

    莫不成这老戴在王府待久了，仗着功劳够大，居然敢开始蒙骗王爷了？

    “仁贵说的在理，王爷，就让我们两试一试吧。”

    席君买的理解显然是和薛礼差不多。

    事实上，这个年代的将领也好，铁匠也好，基本上都会参考这个方法来判断一把钢刀的好坏。

    古代的铁当中，不仅含有大量的碳，还有很多硫和磷。

    通过锻打，使得铁在红热状态下暴露在空气之中，使碳、硫、磷这些东西被氧化脱除。

    这也是大家为什么在铁匠铺子里，总是能听到“哐当、哐当”的捶打声音。

    哪怕是到了后世九十年代，一些农村地区还能看到这种场景。

    当然，铁匠只知道要这么做，至于为什么，就不懂了。

    “行，你们要试就试一下吧。”

    李宽看到薛礼和席君买都是一副不相信戴全说话的样子，也是一阵好笑。

    虽然不确定眼前的钢锭质量水平如何，但是李宽相信这些钢锭真的是从炉子里直接冶炼出来的。

    借戴全一百个胆子，他也不敢在这种事情上欺骗自己。

    “薛郎君，席郎君，要试你们就去旁边试吧，小老儿我还要继续给王爷介绍着钢锭是怎么冶炼出来的呢。”

    虽然李宽提示过炼铁作坊的匠人一些炼钢的注意事项，但是戴全并不认为李宽真的知道钢铁是怎么炼成的。

    今天难得有这么好的机会，他自然是要好好的介绍一些炼铁作坊，嗯，准确的说是炼钢作坊，这两年的成绩了。

    要不然，每年年底王玄策召集各个作坊掌柜开会的时候，炼铁作坊的人都是低着头不吭声，任凭其他掌柜的在那说闲话，这些委屈就白受了。

    “没事，戴全你说吧，本王听着。你们两个也麻利点，左右不过是互砍几刀的事情。”

    李宽自然能够理解戴全的不悦，但是也能理解薛礼和席君买的想法，所以干脆就在那里和稀泥了。

    左右也不是多大的事。

    只不过大家的理解水平还不在一个水平线上而已。

    “哐！”

    薛礼和席君买互相对视一眼，往旁边走了几步，便各自举起了横刀，劈向了对方。

    