    

    “我说过，暂时不会拿你怎样，对你的处置，等幽梦醒来之后再说。”冰尘说道。

    冰眸冷冷一笑，但眼神深处，却是一片复杂之色。

    此刻，她自己都不知道对冰尘到底是何心态。

    之前的厌恶与恨意，此时早已烟消云散，取而代之的，则是对冰尘的一种特殊的亲近。并且这亲近之意，还很是强烈！

    就在刚才冰尘坐在她身旁之时，竟让她有了些情难自禁，想要主动与冰尘靠近。

    甚至此时，当听到冰尘说出这番话后，冰眸竟感到了一种莫名地失落与难受，不甘，甚至心痛！

    赶紧暗暗运转冰魄素心决，好几息后，冰眸才将那些莫名地感觉压制。

    心里有些气恼，更有些哀怨。

    “你之前对我做了什么！”冰眸突然问道。

    看着冰眸，冰尘莫名一笑道:“你不是都知道了吗，还问我干什么。”

    “你卑鄙！”冰眸咬牙道。

    抑制不住地心生委屈，甚至还忍不住地表现在了神色之中。

    “我若不卑鄙，又岂能活到现在。没办法啊，如你这样，实力又强，心机又深沉之辈太多，我若不多个心眼，早就不知被谁吃得连骨头渣都不剩了。”冰尘揶揄道。

    恨恨地瞪了冰尘一眼，而后冰眸便转过了头去。

    一方面是因为心里的确很气，而更多的，则是冰眸竟害怕冰尘看出她此时的心绪波动。

    然，下一刻，冰眸却娇躯一颤。却是冰尘竟突然抓住了她的一只玉手，将其握在了手中。

    下意识挣扎了几下，冰眸本想施展真元，将冰尘震飞出去。可当她刚运转真元之时，心里竟生出了一种不忍，不愿，甚至还有一种抑制不住地想要与冰尘携手的渴望。

    冰尘笑了笑，说道:“别反抗，带你去一个地方。”

    话音一落，二人身影便消失不见。当再次现身之时，已来到了一处静逸地庭院之内。

    “瞬移！”

    冰眸一惊，不过紧接着，她又感觉有些不对。似乎冰尘施展的这瞬移，与她所施展出的，有些不一样。但具体什么不同，她又无法说清。

    “不是瞬移。”

    “在这坤域珠内，我便是主宰，只要我心念一动，便可瞬间到达任何一处角落。”冰尘说道。

    冰眸恍然，目光莫名地看了冰尘一眼。

    “往后的一段时日，你便住在此地。”冰尘又说道。

    四下环顾一圈，冰眸冷冷道:“囚禁我？”

    冰尘笑了笑，说道:“你可以这么认为。”

    “哼！”

    冰眸一声轻哼。

    “虽囚禁你于此，但却并未限制你自由，我这秘境方圆两千多里，你若有闲心，大可去转转。东边有一座城池，药灵城，里面生活有不少人，不比你那冰魄城小。若你实在感到寂寞，可以去我那，我娘，珞儿还有妍儿她们都在那里。”冰尘说道。

    冰眸闻言，再度一声轻哼，随之便向着庭院那阁楼走去。

    推门而入，里面生活用品样样俱全，可以看出，倒是用心布置了一番。

    “怎么样，可还满意？”冰尘问道。

    冰眸不答，一个闪身来到二楼，进入了为其布置的闺房。

    “怎么？你还不走？”冰眸冷冷道。

    冰尘讪讪，随之说道:“别这么无情嘛，我还想和你多交流交流。”

    冰眸面露恼色，不过却知道冰尘这种人脸皮贼厚，与之多说也毫无意义，索性便盘膝坐于香床之上，开始闭目打坐，以实际行动来告诉冰尘，自己不欢迎他继续留在这里。

    冰尘摸了摸鼻子，而后竟脸皮贼厚地来到冰眸香床边上，一屁股坐下。

    冰眸炸毛，差点就没忍住一巴掌将冰尘拍飞出去。

    “离我远点！”冰眸冷冷道。

    冰尘闻言，有些尴尬地说道:“有必要这样吗？我们之前都已经坦诚相待了，若不是我忍了一下，你现在都已经是我的人了。”

    冰眸俏脸唰的一红，紧接着便是一脸羞怒。

    “说点正事。”

    冰尘若无其事，对冰眸的怒意毫不在意，自顾自地说道。

    刚施展出的真元，猛的一顿，冰眸冷冷地看着冰尘，语气不善道:“有话快说，说完赶紧滚蛋。”

    冰尘笑了笑，随之说道:“给我一个你冰魄宗的身份。”

    “你想干什么！”冰眸目露警惕地看着冰尘问道。

    “别紧张，我对冰魄宗没有恶意，只是有一个身份，方便行事而已。”冰尘笑着说道。

    目光逼视冰尘，冰眸想看清他到底有何居心。可令她失望的是，冰尘目光非但不躲避，反而还与她对视，最后竟将冰眸自己弄得心跳加速，脸颊泛红，先行偏过了头去。

    冰尘嘿嘿一笑，脸上尽是得意，弄得冰眸有些抓狂，暗暗磨牙。

    拿冰尘没有办法，冰眸一摸空间戒，取出一个玉牌便扔到了冰尘身上。

    “这是什么身份玉牌？可别告诉我是那什么圣子，我可对那身份不感兴趣。”冰尘笑眯眯道。

    冰眸不答，只是不客气地说道:“还不滚？”

    冰尘讪讪，也不好意思继续赖在这，随之便向着房门走去。

    “等一下！”

    当冰尘行至房门处之时，冰眸又突然说道。

    “怎么，舍不得了？”冰尘打趣道。

    冰眸气得差点破口大骂，赶紧稳住心神，说道:“冰浮人呢？”

    “问他干嘛？”冰尘斜睨道。

    “把他放了。”冰眸说道。

    冰尘莫名一笑，说道:“你觉得可能吗？”

    “你！”

    冰眸气恼，甚至气苦，心里再度感觉委屈无比。

    “我如今被你囚禁，后面生死难料，若我冰魄宗再少一个道劫境强者，将会实力大损，很可能会......”冰眸有些委屈地说道。

    “关我何事？”冰尘说道。

    冰眸愣了愣，随之便苦涩一笑。

    “是啊，关他何事，与他之间，本就是敌对关系。”冰眸心里自语道。

    几息之后，冰眸冷冷道:“你走吧。”

    冰尘莫名一笑，说道:“你若求我，兴许我会考虑放了冰浮。”

    冰眸冷冷一笑，随之便闭目打坐。

    ......

    “天品长老令牌！”

    梦瑶小院，冰珞拿着冰尘那块身份玉牌，一脸惊讶道。

    “天品长老？什么地位？”冰尘问道。

    冰珞抿嘴一笑，轻声说道:“地位与宗内道劫境长老相当。”

    “哦，这还差不多，算那冰眸识相。”冰尘笑眯眯道。

    嗔了冰尘一眼，冰珞犹豫了一下，随之问道:“你将......宗主......怎样了？”

    “没将她怎样啊，不过就是给她吃了点钟情丹，种下了几道锁心印而已。”冰尘笑眯眯道。

    冰珞闻言，白了冰尘一眼。

    她算是能想象到冰眸此时的心态了。自己当初被冰尘种下一道锁心印，喂下一枚钟情丹，便对他死心塌地。而今，冰眸被冰尘这般折腾，若不出意外，此时她心里怕是早已被冰尘占据。能给出冰尘这天品长老身份，冰珞也可从中窥视一二。

    ......

    冰魄宗，寒潭最底层。

    一道身影突然出现，看了一眼手中坤域珠，轻叹口气，随之便瞬移离去。

    并未惊动任何人，那人很快便来到一处灵峰之外。

    “冰穹兄可在？”

    远远地，那人对灵峰抱拳一拜道。

    几息之后，一中年男子在其身前突兀出现，有些惊讶道:“冰浮！”

    冰浮苦涩一笑，抱拳道:“冰穹兄，别来无恙。”

    “你不是被......”

    冰穹疑惑，不过话尚未说完，便赶紧住口，神念瞬间向着四下覆盖而去。

    “冰浮兄，先里面请。”

    片刻之后，冰穹做出个请的手势说道。

    ......

    冰穹灵峰，大殿之内。

    二人刚一踏入，冰穹便一挥手，将大殿之门关闭。

    冰浮见状，无奈一笑，说道:“冰穹兄其实不必如此，今日我来此，宗主她知晓。”

    冰穹微惊，不过也只是一瞬，其神色便恢复了正常，随之问道:“宗主知晓？莫非宗主已将那珠子炼化，才将你从中救出？”

    话语虽显得有些惊讶，不过其眼神深处，却隐隐有着担忧之色。

    冰浮神色无奈，又有着几分苦涩，摇了摇头，说道:“宗主如今就在这石珠之内，不过却并未将其炼化......哎，说来话长，冰穹兄还是亲自问问你徒儿与冰尘公子吧。”

    冰穹微惊，同时又疑惑几分。

    正当其在思虑到底怎么回事之际，冰浮手中突然玄光一闪，紧接着，数道身影便出现在了其身旁。

    “羽儿，妍儿！”

    冰穹一惊，一声惊呼。

    冰羽，冰妍抿嘴一笑，上前一步，对冰穹见礼道:“弟子拜见师尊。”

    冰穹赶紧上前，眼中满是激动，伸手虚托冰羽二人道:“快快免礼，快快免礼。”

    冰羽、冰妍起身，看着冰穹，再度抿嘴一笑，冰羽问道:“师尊近来可还安好？”

    “好，好......好什么好，都担心死我了，还好。”冰穹说道。

    话语虽听起来责备，但实则冰穹脸上尽是笑意。

    冰羽、冰妍面露浅笑，上前一步，一左一右轻轻将冰穹扶住，冰羽轻声道:“弟子知罪，害师尊因弟子之事遭受牵连，还请师尊恕罪。”

    冰穹闻言，瞪了冰羽一眼，不过其眼神，却并无责备之意，随之说道:“知罪了？知道错了就好，从今以后，你们都给我老老实实地待在宗内，哪也不许去。”        

