    第92章 被唾沫淹死的玉小刚，本大师不甘心！

    武魂城外。

    玉小刚被吊在这里，一时间吸引了许多人的关注。

    “又是这个人，真不知道得罪了哪个大能。”一群人看猴子一样，仰视玉小刚这个大师。

    自己感同身受，都是汗毛倒竖，这个人，太惨了，简直不像人。前几天就吊出来一次，起码还有人样。

    这次，又吊出来了，却是缺胳膊少腿，一身碎肉碎骨，还被冻成了冰块。

    “就是，太惨了，这个人，不像人了都。”

    “活着？还是死了？”

    “不知道。应该活着吧？否则死者为大，也该入土为安。”

    “我看像是死了，死了也不得安生，肯定得罪了什么大能。”

    许多魂师瑟瑟发抖，因为玉小刚真不像人，像一坨肉，还是冰块冻住的肉。

    还被吊出来示众。

    不知生死，想想都头皮发麻，毛骨悚然，可怕。

    但是弱肉强食，他们也没什么好说的，只是难免有‘兔死狐悲’的感触，本能心生同情。

    这人，太惨了。

    “这个我知情，此人乃是蓝电霸王龙家族族长的儿子，当初在武魂殿身居长老高位，是现如今赫赫有名的理论大师。”

    “原来是那个大陆笑话啊，哈哈，名人。得益于武魂殿当今教皇，而成名的笑话大师，如今这是怎么了？”

    既然是那个笑话，就不用同情了，该！看热闹就成，废物一个，出了名，不是作死！

    “背叛。他来武魂殿带着不轨心思和目的，被长老查出背叛，就是这种下场！他应得的。”

    “没错，当初他离开武魂殿也是因为太过无能软弱，吃软饭触及他人利益。而后来听说还移情别恋喜欢上了自己堂妹，结婚的时候才被赶出家族的。至于细节，没人知道。”

    众人听闻，脸色一变。

    叛徒！乱……伦！任谁都无法接受，他们可是在武魂城中的魂师，得益于武魂殿庇护和利益生存的人！

    可以说，没有武魂殿，就没有他们现在。

    更何况，玉小刚还是一个赫赫有名，很多人都知道的笑柄一个！

    废物一个！

    竟然如此犯贱！没实力也敢来武魂殿，还想当叛徒？

    瞬间一丝同情心都没有了，开始骂骂咧咧。

    “打死叛徒！背叛教皇，死有余辜！挫骨扬灰，喂了魂兽！”

    “得益于武魂殿而出名，现如今还敢回来，带着不轨心思，捅死他！”

    “打死他！和自己堂妹结婚，不知廉耻！贱骨头，软饭玩意！废物一个！”

    “hetui！当今魂师补助都是武魂殿发放，叛徒，死有余辜，死不足惜！”

    “理论笑话，狗都不如，侮辱狗。武魂殿的白眼狼，侮辱白眼狼！废物魂师一个，也配当叛徒，侮辱叛徒二字！”

    “还堂兄，畜生，你配吗？还大师，下贱的笑话！侮辱大师二字！抄家伙，砸死他！”

    “不做人事的东西，简直是浪费魂师补贴资金！死了都污染土地！喂了魂兽，魂兽都得拉稀！”

    一时间，玉小刚触动了谁的利益，一目了然。

    紧接着就是无数魂师的锅啊，铁啊，鸡蛋啊，砸的玉小刚叮咚作响。

    毕竟被冻成了冰块。

    被吊着的玉小刚，模糊中听到有人不堪入耳的谩骂，还拿东西砸他，简直人人喊打的老鼠！

    心都在滴血。不对，心血已经流干了。

    微弱的精神层次听到的，毕竟他现在没有一丝知觉能力。

    触及尊严和底线，瞬间怒了。

    这是污蔑，诽谤，造谣！

    侮辱本大师！玷污本大师！

    这种误会和大陆魂师的不信任，让他无比委屈！

    他明明是为了造福天下所有魂师！本是好心，现在却承受这种误解罪名，恨的牙痒痒！

    他被冻成冰块，封印肉身和心脉。

    留下精神意志，死死支撑，生不如死。

    感受到围观他的无知平民，一个个对本大师指指点点，无情谩骂，甚至大打出手！

    背了无数不该背的锅！

    如果他还有脸在，一定是火辣辣的屈辱！

    本大师，何时受过这种憋屈！

    不仅被无情的吊在这里示众，尊严践踏，全无！还有无知平民都能对当初武魂殿长老指手画脚，说三道四，说出去笑死人！

    你们懂什么！是比比东忘恩负义，不是本大师的错！本大师不该承受这一切不公平的待遇！

    没有废物的武魂……但，本大师可是理论天才！

    瞎了眼了，所有人都瞎了眼了。只有他家小三知道！

    这股希望，眼看未能实现，全是不甘心！

    简直比直接死了还难受。

    可偏偏，他就要解脱，摆脱地狱一般的武魂殿魔爪时候，一阵诡异的冰雪，‘救’了他。

    哭了。

    “谁要你救！让我死！”

    多管闲事！

    有气无力的精神力，想着骂骂咧咧。

    现在，他觉得死，才是最舒服的，他无法接受自己理论的失败。

    因为死是必然，他逃不掉的，那么理论实践，终究化成了泡影。

    他不敢想下去，越想越屈辱，一身才华，就这么被无知的世人浪费了。

    前无古人，后无来者啊！

    “比比东，忘恩负义之辈！白眼狼！得了本大师理论才华，转手踢出局，自己却在当教皇！好深沉的心机女人！恶心！”悔不当初，心都在滴血。

    本大师被比比东欺骗了感情，利用。否则她，如今怎么会这么熟视无睹，甚至亲自下令阉了他！

    典型的就是身居高位后，觉得他累赘，不该活着，想杀人灭口，巩固自己的地位而已！

    她就是怕千道流拿着他这个借口，裁决掉她的无上地位和权力！

    hetui，那都是本大师的功劳！

    越想越后悔当初的年少无知，就这么埋下祸根！

    就不应该见到比比东那个心狠手辣的女人，否则他怎么会被连累一辈子挫折，不得安生，还有自己的理论前途！甚至此刻的性命！

    蓝电霸王龙家族和心爱的堂妹柳二龙都被他连累。

    我可是蓝电霸王龙家族的少族长！无知平民，你们要付出代价！

    如今，他仅仅只是为了培养弟子，收回一点儿回报而已，问个双生武魂对冲问题都对他直接下死手！

    多大点儿事，利用本大师，这点儿回报都不给！自私自利，比比东就是无情的利己主义者！不然，这还不是你一句话的事？

    告诉本大师，扯平了，永远不见就好了！

    偏偏还是用蛛皇毒，毒的他肉身都粉身碎骨成了渣子沫！

    恶心！

    而且，莫名欠了一百亿，卖小三的机会恐怕都渺茫。

    绝望。

    还有千道流，为何没有裁决掉比比东的教皇之位，卑鄙手段得来的东西，她不配！

    内心咆哮不甘！

    小人得势，让正义的他，这口气，吐不出来！

    突然一声清脆的声音，冰块碎裂。

    什么东西也断了。

    玉小刚……

    感觉自己不受控制的坠落，被砸下去的。

    紧接着，就是无数的踩踏和群殴。

    他没什么感觉，只能通过精神层次感知到，无知的平民，不仅谩骂，打他，还朝他吐口水。

    身体上，彻底麻木，丝毫没有知觉，但精神上，本大师如何忍受这种屈辱！

    想说话也说出来，只能独自承受，没有反抗之力。

    甚至有的平民回家拉来了养的骆驼，羊驼，一起朝他吐口水。

    还是一大群。

    玉小刚仅存的一口气，也渐渐平缓，让他意志模糊。

    听不到，看不见人影。

    呼吸，却是憋气一样，难受。

    “本大师不甘心……”

    过了几分钟。仅仅几分钟。

    玉小刚被一大群人，一大群动物，用唾沫淹死了……

    也是适合时候，一个人影出现，随手抓走了他残留的精神灵魂。

    (本章完)

