    第220章收养的弟弟

    “那好吧……”

    抗辩无效，唐老鸭泄气的耷拉下脑袋，和一旁的小朋友到了声拜拜。

    挪着小步不情不愿的走到程潇身侧，牵上了她和叶庭云的手：“走吧，咱们回家吧！”

    “今晚我要吃虾，蒜蓉小龙虾。”唐老鸭说着咽了咽口水。

    程潇瞥了一眼，一阵无语。

    这只臭鸭子，还真把自己当成小朋友了。

    ……

    红星村。

    程家门口。

    一辆豪华轿车停在那里，车门打开，一个白白嫩嫩的小团子从车内跳了下来。

    清脆软绵的童音道：“程昀！程昀！程昀！”

    “出来搬东西啦！”

    唐老鸭拉开院门，扯着嗓子，朝内喊着，没两声，俊俏的学霸走了出来。

    抬头一看。

    此时程潇、叶庭云手上大包、小包拎了无数物品，看标签是各式各样的童装童鞋，包含睡衣、外衣、应有尽有。

    在探头望去，通过车门敞开的缝隙不难看出，里面是各类儿童玩具的踪迹，变形金刚、奥特曼、仿真玩具枪。

    还有儿童电动车、儿童摩托车，光这类系列就不止一两样，十分占地方，几乎挤满了后座的空间。

    程昀快速上前两步，把包装精美的电动车从车后座抱出来。

    路过唐老鸭身边时，斜斜瞥了一眼。

    “自己的事情自己做，别指着大人帮你。”

    大人？

    唐老鸭一愣。

    撇了撇嘴，谁是大人谁是小孩说不定呢！

    不过，看了看自己现在的小胳膊小腿，唐老鸭耷拉下脑袋。

    它先要“猥琐”发育，没有绝对的武力、财力之前，先不和程昀这个“大坏蛋”计较！

    “知道了。”唐老鸭应了一声。

    迈着小短腿，蹦蹦哒哒的返回车上，抱着比他还大的儿童摩托车艰难的落地。

    正在门前遛弯的邻居看到这一幕走了过来，好奇的道：“潇潇，买了什么，大包小包的？”

    “来，我来。”

    邻居李爷爷从唐老鸭手里接过儿童电动摩托车，慈爱的抬手拍了拍它的小脑瓜。

    “这是谁家的小孩，这么可爱，这么小就知道帮大人干活了。”

    “真乖，可比我孙子他们小时候强多了！”

    李爷爷年纪大了，正是含饴弄孙的时候，十分喜欢小孩子，尤其是唐老鸭这种粉嫩白净的。

    “爷爷！”唐老鸭抬头甜甜的唤了一声。

    “乖！”李爷爷笑了笑，褶皱的脸上显出一朵花

    “李爷爷，还是我来吧！”

    程潇把儿童摩托车从李爷爷手中接了回来，一边解释道：“这是程唐唐，是我收养的……弟弟！”

    收养的？

    李爷爷一愣，抚摸着小脑瓜子停了一瞬。

    没想到现在这个年头还有人会收养小孩子，尤其是像程潇这般年纪的。

    不过也不奇怪，李爷爷转念一想，老程头活着时，不就愿意收养孤苦伶仃没人要的小孩子吗！

    程潇是他的孙女，延续了自家爷爷的优点，非常合理。

    收养的也没什么不好，长大了照样亲，都是一家人。

    李爷爷想到了程昀，想到了叶庭云，这两个不就是极有良心的人吗！

    一个一直陪在程潇身边，一个辗转多年还能找回来，都是好孩子！

    李爷爷低下头，怜惜的看了看身旁的唐老鸭。

    它有一双乌黑的大眼睛，布灵布灵的格外水灵，看着真是让人心生喜爱。

    李爷爷想不通，它的父母怎么就舍得把这么可爱的小孩丢了呢？

    李爷爷捏了捏唐老鸭粉嫩的小耳垂：“耳垂这么厚，是个有福的，好好听你姐姐的话，长大了准错不了。”

    “没事的时候来爷爷家玩，爷爷给你买糖果吃。”

    “谢谢爷爷！”

    唐老鸭仰起头，圆圆的小脸庞挂上两个酒窝。

    寒暄两句后，李爷爷帮着把后备箱内东西搬了搬，便继续遛弯去了。

    不出两个小时，程潇收养新弟弟的消息，就在村子里传遍。

    村民们闻讯，议论纷纷。

    “真收养小孩子了？”

    “真的，那还能有假！”

    “好端端的，怎么想起收养个弟弟，程潇看着也不像特别喜欢小孩子的样啊？”

    “那你懂什么，人不可貌相，程潇看着清冷，实则重情，喜爱做慈善。”

    “早前就有娱乐新闻报道过，程潇经常去孤儿院看望小朋友。”

    “确实，潇潇那孩子心眼好！”

    “……”

    就在村民们热烈的讨论着，程家新增一员的事情时，程家院内已经支起了烧烤架。

    准备来一场家庭版的BBQ。

    片刻后。

    阵阵香气四溢，馋的唐老鸭口水直流，一边扒着小龙虾一边指挥道：“我的多加蜂蜜！”

    “我要吃甜的！”

    听到唐老鸭的要求，张小暖开心的回了一句：“好的。”

    自从唐老鸭变成小豆丁后，张小暖对它的宠爱更是变本加厉，每次见到都是两眼放光，母爱泛滥。

    今天唐老鸭提出吃小龙虾时，程潇没直接回答，可当她赶到家时，张小暖已经把小龙虾洗好下了锅。

    程潇一问才知道，原来是这只懒鸭子给张小暖发了信息，使用它所谓的每日点餐权利。

    在烤炉边的张小暖一边刷着油一边道：“叶哥，你吃辣椒吗？”

    闻言，正在穿着鸡翅的叶庭云回道：“正常就可以。”

    此时程昀也从屋内走了出来，手里端着几样小菜。

    有毛豆，素拍黄瓜，花生米，都是撸串必备的配菜。

    “老大，这批烤好了，你们先吃。”

    张小暖把手里的烤肉串递了过去。

    程潇没等行动，唐老鸭率先伸手接过。

    一滴热油顺着饱满的肉的纹路慢慢滑下，令人心醉，细细的嗅，慢慢的闻，馋虫迅速被勾起。

    “真香啊！”

    唐老鸭流着口水，终于忍不住，拿起其中一串一咬就是一大口，完全顾不得形象。

    “哇！爽！”唐老鸭大赞。

    满口的肉香火热沸腾，简直就是幸福感爆棚。

    眨眼的功夫，唐老鸭便吃掉五串。

    吃的是满嘴流油。

    抬手要擦，被程潇手疾眼快的制止。

    拿起面巾纸，贴心的给他擦干净。

    唐老鸭甜甜一笑。

    看着这一幕。

    叶庭云也跟着笑了。

    幸福不过如此，在多的困难，也被这一刻的温情治愈了。

    铃！铃！铃！

    手机铃声响起，打断了这美好的一幕。

    (本章完)

