    周轩平日里不光是在运转无名道家法诀提炼法力，连带觉远给他的气功心法也在一起修炼。原先他就有一心二用修炼法诀的经验，所以这次放到气功心法上也不算很难。

    主要是他的精神力足够支撑他一心多用，所以这对他来说到也不是什么难事。

    自从他同时修炼法力和内气之后，效率竟然提升了不少。这两者相辅相成，但又不会相互干涉。这样修行起来比单一修炼法力或者气功的时候还要快上许多，可谓是意外之喜了。

    内气经过这些日子修行之后，竟然有种后来者居上的趋势。相对积累而言，现在隐隐已经赶上了法力。

    周轩每一缕的法力都需要日夜打磨锤炼，然后才能生出下一缕法力。所以法力的积累，非常消耗时间。

    但如果只是追求快速修炼出法力，而放弃了法力的锤炼。那法力就会变得轻浮缥缈，有时甚至会出现道术时灵时不灵的现象。某些半吊子的道士，就是这样子的情况。

    而内气也有所不同，只需要不停运转壮大就行了。这跟那些武侠片中的内力差不多，只需要不停运转积累就行。不存在什么境界瓶颈，所以内力都是按照年份来算。

    他甚至怀疑这就是一部内功，只不过叫法有些不同罢了。但他也没见过内功，所以也有些不太确定。

    周轩晃晃脑袋没有再深想吸取，转头微笑望着赵怀安说道。

    “好啦，现在你们谁来。”

    他擅长拳脚，各种手上功夫都略知一二。但对于刀术、剑法、棍法什么的，只能说耍的还不错。不过相对比眼前的剑术大师赵怀安来说，着实逊色不少。所以他才以空手应对他们，想来赵怀安应该不会占这种便宜。

    那些人除了赵怀安的剑术，其他人周轩还真就没有放在眼里。虽然凌雁秋的剑术也算不错，但真正比较起来的话，周轩也不会怕她。

    这时常小文突然站起身来，瞪眼望着周轩喊道。

    “我来！”

    但身后的凌雁秋却俏然飘落在常小文身旁，伸手拉住了常小文轻声说道。

    “你来照看哈刚，所以还是让我来吧。”

    常小文看到凌雁秋，只能望着周轩冷哼一声就转过头去了。她在地道里也是看过凌雁秋的身手，确实要比她们要高出不少。所以她也不想再多纠缠什么，直接放弃了为哈刚出气的想法。

    凌雁秋跟常小文说完后就看向赵怀安，寻求他的同意。

    赵怀安看到凌雁秋站了出来，脸上的表情颇为复杂。他本意是不想将凌雁秋卷入江湖纷争，但现在的局势好像没有其他办法。在场的人里面除了他以外，确实就只有凌雁秋的武功是最好的。

    赵怀安最终还是对凌雁秋点点头，然后忍不住暗自叹息说道。

    “注意安全。”

    目前为止周轩没有下过杀手，这也是他同意凌雁秋出手的原因。而且他也在一旁观看，真有什么危险他自己也可以出手相救。

    凌雁秋脸上露出一抹笑容，轻点点头应道。

    “嗯。”

    她到没觉得现在有多难过什么的，反而觉得有些开心。因为她找到了赵怀安，而且赵怀安还很关心她。别的在她眼里都已经不重要，重要的是知道这些就足够了。

    凌雁秋可不会想到什么公平决斗，而是只想着用最快的速度制服周轩。她没有管那么多，拔剑就朝周轩冲了过去。脚踩在沙地上，竟然只留下一个浅浅的脚印。可见她的轻功有多厉害，在场能胜过她的没几人。

    《龙门客栈》里武功最强的当属雨化田，随后就是赵怀安。其实两人严格来说，算是不分伯仲。不过雨化田占了独门兵器飞刃剑的优势，赵怀安单打独斗确实要略逊半筹。而除了他们两人之外，就属凌雁秋最厉害了。

    那一手快剑、再加上炉火纯青的轻功，哪怕是西厂第一高手、擅使双剑的管事大档头马进良，遇到凌雁秋也是力有不逮。马进良的双剑招式大开大合，擅长以剑势压人。而凌雁秋剑法灵动、身法敏捷，正好是他这一类的克星。

    周轩虽然也会些剑术，但也会的也不多。不过对于基本剑招还是使的挺熟练，钩、挂、点、挑、刺、撩、劈等也算耍的融会贯通。现在遇到凌雁秋这等剑术高手，也算是见猎心喜。

    如果是赵怀安这等剑术大家，他确实是自认不如。但如果是凌雁秋，他到是有信心可以应对一下。

    周轩身后的谭鲁子等人见状，当即也有些担忧起来。虽然督主武功盖世，但对方仗着剑刃锋芒确实也不容易对付。他们刚想将自己的佩剑或者武器丢给督主的时候，情况却有了新的变化。

    只见周轩将手伸进背后的黑色斗篷，瞬间就拔出来一柄三尺半长的青锋剑。剑刃发出幽幽冷光，剑身还雕刻着龙形花纹。显然不是什么普通宝剑，而是皇宫大内之物。

    这会凌雁秋已经来到周轩身前，挥手就是一剑。身形之快速、剑法之灵动，足以令一般人叹为观止。

    谭鲁子看到这一幕都不禁露出了惊讶神色，哪怕他对上凌雁秋也没有十足的把握。

    旁边的继学勇脸色到是十分阴沉，脸上长长的剑痕伤疤就是出自凌雁秋之手。衣服底下腹部还有深半寸的口子，那也是拜凌雁秋所赐。他在凌雁秋手下，竟然连三招都没走过就被制住了。

    这还是对方手下留情的份上，不然一招就能置他于死地。

    周轩没管那么多，挥剑迎了上去。他虽然剑法不如凌雁秋精通，但是速度、力量却比凌雁秋要强的多。凭借压倒性的速度与力量，再加上他会的基础剑招。他跟凌雁秋也算是打的有来有回，在外人看起来确是平分秋色。

    “锵锵锵……”，剑与剑之间的碰撞声不断响起。两人的身影不断交错，现场黄沙都随之飞扬了起来。

    突然之间“砰”的一声，凌雁秋的剑断了。

    周轩用剑尖指着凌雁秋白嫩的脖颈，微笑着说道。

    “现在还用打下去吗？”

