    李之玉不想打扰他，回到了自己的房间，想着今天发生的事情。

    她没有想到机械厂这么快出事儿，估计出了什么事她还得问韩穆怀，刚才是她想当然了，现在已经不是到那个年代。

    机械厂也不是自家的公司，她说了不算，韩穆怀说了同样也不算，要经常委开会决定还要报到县里。

    这么一想，李之玉脑袋就大了，但是针对目前的情况，她还是准备写一份计划书。

    韩波不知道李之玉什么时候回来的，等他出来的时候，李之玉已经做好了晚饭。

    “四婶儿，你什么时候回来的，我都不知道。”韩波憨憨的摸了摸头发，笑着问李之玉。

    “早就回来了，看你看书看的正有意思呢，就没有打扰你。”李之玉今天做饭早，礼拜六了，孩子们放学早。

    “一会儿韩沛他们就回来了，吃完饭你们玩会儿，再洗澡。”李之玉一边摆放碗筷，一边跟韩波说给几个孩子的安排。

    韩波听了，脸“腾”一下红了，磕磕绊绊的说：“四婶儿，我不用洗呢，昨天才洗的。”

    韩波怕李之玉觉得他不干净，赶紧解释。

    李之玉看着这孩子通红的脸，低头笑了，她走到韩波身边，摸了摸他的脑袋，“想什么呢，四婶儿才没有嫌弃你的意思呢，你昨天就在四婶儿家洗的，四婶儿能不清楚么，只不过，沛沛他们都是每天都洗的。”

    也得亏有韩穆怀帮着烧水洗衣裳，要不他们几个等着脏死吧。

    韩波知道自己误会四婶儿了，更不好意思了，李之玉见了也没有说破，只是让韩波去厨房端蒸好的二合面窝窝头。

    韩波得了指令，紧忙小跑的去厨房端馒头，李之玉在后边看着，脸上都是欣慰。

    吃完晚饭，安排好几个孩子，韩穆怀才回来。

    “你吃饭了没？”李之玉看他风尘仆仆的样子，一脑门儿的雾水，他这是干嘛去了，从机械厂回来也不至于这样啊。

    “吃了，食堂给厂里的这些主要领导做的小炒。”韩穆怀揉了揉发胀的太阳穴，神色罕见的有些疲惫。

    李之玉见此，并没有立马问他，只是把准备好的衣裳递给他，“去洗澡吧，我把水都兑好了，要是觉得凉，旁边有暖瓶，自己再添点儿热水。”

    “谢谢。”韩穆怀拿过衣裳，附身在李之玉额头上亲了一下，随后听话的去洗澡了。

    李之玉摸了摸额头，低头笑了，这人真是什么时候都忘不了占便宜。

    等韩穆怀带着水汽回来，李之玉正在写计划书。

    上辈子她上大学，都是混日子了，吃穿不愁，自然也就没什么上进心，只等着手里都钱花完，就等死了。

    没想到居然有机缘来到这个年代，早知道这样，她就好好学习了，也不至于到现在，连个像样的计划书都写不出来。

    韩穆怀见她皱着眉头，一副苦恼的模样，双手搭在她的肩膀上，低头问道：“这是想什么呢，愁成这样？”

