一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第621章你姐姐家的二儿子

    “好了别看了，他是你姐姐家的二儿子。”乔湖忙说。

    小刘氏怔愣，“姐姐？我哪来的姐姐？”

    “你亲姐姐，灵儿去京城的时候，找到了你的亲人，并且已经相认了，这些立铭过来就是帮忙的，你……”乔湖也不知道说什么好了，想到刚才那尴尬的一面……

    小刘氏好半天没有缓过愣来，“你……你说什么？我的亲人？”

    “是，你给玉灵的那个镯子就是最好的证据，”乔湖说完又，就将乔玉灵告诉他的事情，一五一十的告诉了小刘氏。

    乔玉灵并不知道自己没说，竟然让王立铭尴尬了。

    她回到家的时候，就看到南宫辰维一个人站在院子里，正出神。

    “想什么呢？”她走过去，并没有走近他，远远的距离刚刚好，既可以和他说话，也可以不让他闻到自己身上的腥气。

    她刚才去接生了，虽然在学堂洗了手，但总感觉还是很不舒服，需要进空间洗个澡才可以。

    南宫辰维迈开步子向前，乔玉灵慌忙往后，“你别过来。”

    南宫辰维皱眉。

    “我刚才去接生了，身上有味道，我要去洗澡换衣服。”

    南宫辰维站定没有动，出声说，“王立铭过来了，似乎与娘之间发生了什么不高兴的事情，娘……”

    “啊，他们怎么了？我还没有告诉娘，赵家的事情呢，这可麻烦了。”乔玉灵第一反应就是自己没说，然后急急忙忙的冲里面跑去。

    堂屋里，知道真相的小刘氏真抱歉的拉着王立铭的手，不停的关心询问，看他赤到乔家村好不好等等。

    王立铭就像是一个乖宝宝般，端端正正的坐在沙发上，回答小刘氏的问题。

    乔玉灵站在堂屋门口傻眼了，乔湖回头看到闺女，忙道：“我刚才告诉你娘了。”

    “哦。”乔玉灵吐出一口气，摆了摆手，“那你们先说话，我回房间了。”

    说完她转身就走了，不给屋子里的人说话的机会，当她回到房间后，快速洗澡换衣服，出门。

    南宫辰维还在院子里，在乔玉灵走出来的时候，他便直接将她揽入怀中。

    “我要去隔壁看看还缺什么，你要去吗？”她问。

    他轻轻点头，然后两个人便直接出门了。

    小刘氏站在堂屋门口就看到这样一幕，王立铭在小刘氏身边站着，将小刘氏脸上的忧愁尽收眼底，“姨母你在担心什么？”

    “外面的人你看到了吧？”小刘氏说。

    王立铭点头，当然看到了，那可是辰王的人。

    “一个官宦子弟，带这么人侍卫保护……哎。”接下来的话小刘氏没说。

    王立铭眨了眨眼，“姨母，这有什么问题吗？”

    小刘氏突然想到王立铭的身份，还有赵家在京城的地位，想来王立铭与南宫辰维一样都是官宦子弟，做派想法肯定是一样的，所以到了嘴边的话就没说出来。

    “中午想吃什么，姨母亲自下厨给你做。”

    “姨母你身体可以吗？”

    “当然。”小刘氏笑的很开心，“以前他们在家的时候就是我亲自下厨。”

    王立铭眼神亮了，“那好呀，姨母什么，我便吃什么。”

    “好。”小刘氏点头。

    一个上午乔玉灵都在隔壁查看需要什么，全都写了下来，回头让小影去准备。

    中午吃饭的时候乔玉灵才回了家，邹玉今天上午只是去农场转了转，并没有干活，中午快吃饭的时候，她回去见小刘氏在厨房忙活，自己也去打下手。

    可是小刘氏哪能让她做呀，最后硬生生被小刘氏给赶了出来。

    下在前院啃苹果的秦晓燕看到邹玉，笑呵呵的说：“邹姨你是不是被我干娘给赶出来了？”

    邹玉笑了，没说话，但那态度就是承认了。

    秦晓燕伸手抓了一个苹果上前递给邹玉，“来来来邹姨，你尝尝这个。”将苹果塞到了邹玉手里手，她直接拉着邹玉就坐在了院子里。

    邹玉看了一眼手上的苹果想到马上就快用午膳了。

    “邹姨吃吧，这苹果很好吃的，我跟玉灵要来的，就要了两个，你不用担心马上就吃饭了，吃了这个苹果你照样能吃下去饭，快尝尝。”

    她自然不知道这是乔玉灵空间里出来的苹果，一直都以为乔玉灵是比较会挑。

    邹玉半信半疑的将咬了一口，突然便眼前一亮，一股甘甜充满整个味蕾，吃过一口，将嘴里的东西吞下去后，她才道：“这苹果真好吃。”

    秦晓燕笑嘻嘻的说：“那是自然，玉灵每次挑出来的都特别好吃。”说完这些后，她这才接着前面的话题，“邹姨你这么好看，皮肤这样嫩滑，干娘才舍不得你下厨房呢。”

    邹玉一时间竟不知道说什么了，只听到秦晓燕继续说：“干娘做的菜很好吃，以前玉佳他们在的时候，那吃饭可热闹了，可是他们现在都没消息了。”

    说完后，她紧张的四处看了看，见没有人，这才放下心来，然后直接用手砸了一下自己的脑袋。

    邹玉紧张的看着秦晓燕，“你这是何意？”

    秦晓燕有些懊恼，但还是压底声音道：“邹姨你不知道，玉佳他们没消息，大家心里都着急，我这样说出来，让干娘听到又该着急了。”

    邹玉了然，她很喜欢，乔家的这几个孩子，包括眼前的秦晓燕。

    秦晓燕举手投足间有一股大小姐的风范，但有时候又如一个天真的孩子一般，在乔家她是肆无忌惮的，想怎么样就怎么可，那率真的性子，她很喜欢。

    邹玉也知道乔家有六个孩子，但是她现在只见到两个，听到秦晓燕这样说，她便有些好奇，“那你给我讲讲，玉佳她们吧。”

    “好呀好呀。”秦晓燕听到这个就来了兴趣，完全忘记了，之前提到担心别人听到的事情，不过她声音压得很低。

    秦晓燕在乔家之前住了不少日子，天天和他们在一起算是比较了解了，所以她讲了以前乔玉灵的家的日子，后来乔玉灵是家是怎么起来的。