    电脑中显示的信息，彻底打消了周文拖延的打算。

    之前并不是周文忘记了对杨桃的许诺，只是计划赶不上变化。

    自从顾佳住进妇幼保健中心后，周文就不怎么关心公司的事务了，全部委托给了栗娜。

    一些不重要的事情，栗娜是可以做主的。而对于一些重要紧急的，周文这边抽个时间回去处理一下就好了。

    处理完了, 还是要回到妇幼保健中心陪着顾佳的。

    以至于刘文辉履职的事情一拖再拖，到现在都还没过去。

    期间，本来周文是准备让人事总监辛苦一趟的。但又想到火山科技的重要性，以及对杨桃的承诺，还是决定亲自跑一趟。

    不过，这都得等到顾佳产后。

    只是, 这几天一直看着小不点一点点的长大，周文一时又有点不想动身了。

    现在，杨桃已经找过来了，周文继续拖延就显得有点过分了。

    考虑了良久，整理了一下思绪，周文才给杨桃回了个电话。

    杨桃那边倒是很快就接通了，只是没说话，像是在等到周文的解释。

    听着杨桃并不均匀的呼吸声，周文感觉，这个姑娘怕是已经在赌气了。将蓝牙耳机挂在耳朵上，才说道：“桃子，这几天确实有点忙了。你那边准备下，我尽快过去。”

    从听筒中传来周文铿锵有力的声音，影响了杨桃的情绪，不耐烦的说道：“尽快，什么是尽快，尽快是什么时候。”

    杨桃的怨气，周文有所预料。

    这是对周文失信的一种怨念，一种发自内心的不满。

    周文只能以尽量平和的语气说道：“我这边尽量处理的快一点，最快的话就是明天, 最迟的话就到后天了。”

    这不是周文瞎咧咧，是真的考虑清楚了。

    刘文辉必须要送过去了，马上就年底了，必须要拿出明年的发展规划。

    而对于杨桃，他比必须要安抚了，不能总让杨桃处于一种高度紧张的边缘。

    他需要给杨桃减压，甚至舒缓情绪。

    况且，顾佳已经生了，剩下的都是一些照顾子言的事情了。

    有顾景鸿老爷子陪着，老爸老妈也时不时的过去，顺便帮衬一下顾佳。

    很多事情这样子一来二去的，就少了很多。

    也不需要周文一直盯着。

    对面的杨桃听到周文的保证，心里的气也消了一点，有点幽怨的说道：“可不能再骗我了，我可是准备好了的。”

    听到杨桃有所准备，周文的心思一下子又活泛了很多，肯定的说道：“放心，这次肯定错不了。”

    “前几天是一直忙于晟煊子公司的收购，有点耽搁了。现在, 合同也签了, 事也忙完了。我还要过去看看火山科技的, 总不好一直放任的。”

    “况且，火山的总经理也该过去了，不能一直留在中海这边学习！”

    周文说的言之凿凿，不容杨桃不信。

    再者，总经理的事情也确实该排上行程了，杨桃心里也有数。

    经周文的三寸不烂之舌，杨桃总算雨过天晴，不在揪着之前的承诺说事，而是说起了段西风离婚的事情。

    碰上苏青、杨桃、薛素梅三人，离婚那是板上钉钉，毫不怀疑的。

    这点周文还是清楚的，他并不认为，因为他的存在，会有什么蝴蝶效应，影响了别人的性格。

    这完全不存在的。

    性格都是长年累月的习惯所形成的，那会那么容易变的。

    这点自知之明还是有的。

    考虑到自己跟段西风有同样的问题，周文也不想火烧浇油，而是友善的劝说道：“都说劝和不劝离，我是不怎么赞成你表姐离婚的。”

    周文刚说完，杨桃那个情绪蹭蹭蹭的就往上涨，忿忿的说道：“周文，你再说一遍。”

    “你是不是也想学段西风的行径。”

    眼看要引火烧身，周文很敏锐的放弃了劝和的坚持，说道：“没有的事，我就是觉得两个人在一起不容易嘛！”

    “而且，你表姐都怀着孩子呢，总不能做个单亲妈妈吧！”

    周文的本意，可不是为了劝和，只是想给自己留个后路。

    他现在的情况，跟段西风来比，那是有过之而无不及。

    只是段西风被发现了，他还没被发现而已。

    但是，这个情况吧，时间问题而已，迟早会被发现的，周文心里有数。

    那在没发现之前，就必须提前做好预防，给杨桃打个预防针。

    避免事到临头，恼羞成怒，急火攻心，做出不理智的举动。

    说实话，周文并没有任何信心在事发后留住杨桃。

    这是杨桃性格所决定的，也是杨桃家庭原因所决定的，并不是周文说一两句服软的话，就能将事情抹去。

    不过，甭管事情怎么发展，还是要努力一把的。

    能不能留住，只能看天意了。

    经周文一通解释，杨桃才心满意足的放过了周文。

    通完电话，周文放下手里的工作，来到了人事部。

    看着何蕊忙碌的样子，周文感慨良多。

    一个刚成立还没半年的公司，发展到这个规模，有自己的“努力”，也有几个高层的付出。

    没有人是不可或缺的，也没有人是多余的。

    何蕊，有她的作用，也有她的贡献。

    本来是想等过会儿再来找何蕊的，没想到人事部的一位员工看到了周文，就叫了一声，被何蕊听了去。

    何蕊有点意外的抬起头，看了眼周文，起身说道：“周总，是有什么事吗？”

    既然都看到了，也打扰到对方工作了，周文也无心捉迷藏，便大大方方的说道：“跟你说点事请。”

    何蕊颇为惊讶的说道：“那我们去会议室。”

    周文看着颇为宽敞的人事办公室，说道：“不用了，就在这里说吧！”

    “也不是什么大事，就是一些工作上的事情。”

    人事部的办公桌是比较大的，还是那种实木的，大概长1.5米，宽1米的样子。两张桌子并在一起，一面做一个人。

    跟大厅的格子间比起来，那可舒服多了。

    办公室空间大不说，桌子上放文件的地方也多。

    何蕊从旁边的空桌上挪过来一张椅子，放在办公桌边上，说道：“周总，有什么事你打个电话过来就可以了，我直接过去找你就行。”

    确实，人事部的事情很多都是这样办的，

    要么是在会议室说的，要么就是将何蕊叫到总经办。

    只是，今天周文就是想串串门。

    周文笑了笑，说道：“也不是什么大事，就是火山科技的事情。刘文辉来公司也有半个多月了，是该履职了。”

    “你跟刘文辉谈一下吧，明天由我带他回中北市就职。顺便你招的那个人事总监，也一起过去。”

    面对这样的安排，何蕊心里总算踏实了。

    之前一直以为周文对两人不满意呢，以至于拖到了现在。

