    听得一声小母狗的叫声，周煜文先是楞了一下，这才看清来电显示，不由笑了，说：“哟，这是哪来的小母狗呀？是不是想主人啦？”

    “你讨厌！”乔琳琳嘟囔着嘴，脸蛋通红的说。

    周煜文也笑了笑，他道：“我还真以为你不打算找我了呢。”

    “我不找你你就不会找我么！十五天了，你一个电话都不给我，周煜文，你坏死了！”乔琳琳立刻在床上抱着大长腿抱怨了起来。

    周煜文沉默了一下，用低沉的声音的说：“其实我也想你。”

    乔琳琳心头一颤，她坐在床上，一双大长腿蜷在那边，乔琳琳盯着自己刚抹的脚指甲油，委屈的问：“那你为什么不打电话给我？”

    周煜文写小说也的确写累了，自己走到窗边看着窗外的景色开始和乔琳琳聊起天来，他说他以为乔琳琳想结束这段关系，所以如果乔琳琳不主动来找自己，那自己是不会找乔琳琳的。

    因为这段关系本来就是见不得光的。

    “琳琳我虽然喜欢你，但是我不应该自私，我已经有了楠楠，我不能霸占着你，如果有一天你想离开我，我不会阻拦，我觉得你应该有你的生活。”周煜文淡淡的说。

    手机那头，乔琳琳痛哭流涕，哭的鼻子都红了，大骂周煜文笨蛋：“人家都想了你十五天，等了你十五天，你却以为人家不理你，是不是我如果不给你打电话，你就打算一直找我？周煜文，我是你的，谁也夺不走，你不要去想那些乱七八糟的，反正除了你，我都不要！”

    周煜文听的乔琳琳的话，有些沉默，想了一下问：“子杰回去找你了么？”

    “你就不能和我聊点别的？”乔琳琳噘嘴。

    周煜文苦笑：“别的也没什么聊的啊？你想听什么？”

    “我想听你说情话。”

    “啊？”

    乔琳琳说：“就比如你说，我和苏浅浅哪个漂亮，哪个性子好，你更喜欢哪个。”

    “这个，我没试过，不然我试一遍浅浅再和你说？”

    “靠！周煜文你要不要脸！”

    乔琳琳被周煜文逗得又气又恼，周煜文也跟着笑了笑，后面他们又聊了一会儿，都是一些寻常的小情话，其实周煜文总是有点说不出口的，比如说什么宝贝儿，你不能这样不吃饭，要按时吃饭，多做运动，长胖了就不要你咯？

    周煜文觉得这话挺幼稚，但是乔琳琳却爱听，而且周煜文说的这么温柔，让乔琳琳忍不住就发嗲的和周煜文撒娇，说什么那人家就是想你嘛。

    “粑粑已经十五天没爱琳琳了。”乔琳琳嘟囔着嘴说。

    周煜文笑着说，那你就数着天数，等粑粑回去好好爱你。

    “啊对了，粑粑，我发现我好像二次发育了，真的，是不是你弄的，我感觉的身子都发育了好多哦。”乔琳琳说。

    “真的假的啊？受外部压力，地形发生改变了？不可能吧？”周煜文笑着问。

    “是真的呢，以前我一只手就能掌握，现在感觉稍微...”乔琳琳在那边嘀咕着，好像在做什么动作。

    随后乔琳琳道：“不然我发照片给你看看？”

    “...”

    周煜文和乔琳琳两人纯属是小情侣之间说私房话，说了一会儿，外面传来苏浅浅的声音：“周煜文吃饭啦！”

    周煜文对着外面喊了一句来了。

    乔琳琳听到苏浅浅的声音有些不开心，说不许周煜文和苏浅浅在一起。

    周煜文却说：“你们不是好姐妹么？之前还说帮她追我？怎么现在又不许了？表面姐妹？”

    “你讨厌，哪有！”乔琳琳嘟囔了一句，然后蛮不讲理：“反正我不许你和她在一起。”

    周煜文说行吧，谁让我那么爱你。

    这个时候周母又在外面喊周煜文吃饭，乔琳琳听了特别难受，因为苏浅浅可以去周煜文家里，但是乔琳琳却没办法去，她也想去周煜文家。

    凭什么苏浅浅可以去，她不可以。

    她对周煜文撒娇，说想去周煜文家里，想拜访一下阿姨。

    周煜文说现在大过年也没办法去啊，不然明年吧?

    “真的？”乔琳琳略有期待。

    “我先吃饭了，晚上再聊？”周煜文说。

    “那你晚上会主动找我么？”乔琳琳听周煜文要挂电话，立刻紧张起来。

    这个时候又传来苏浅浅的声音，苏浅浅好像是进了周煜文的房间，好奇的问：“你在和谁打电话啊？”

    “我女朋友。”周煜文说了一句，挂了电话。

    乔琳琳听得这句话，就已经很开心了。

    苏浅浅听了却是皱起了眉头，嘟囔一句：“有什么好打的，都过年了，还缠着你？”

    周煜文听了这话觉得好笑，他说：“你不是我女朋友都缠着我，人家是我女朋友还不能缠着我啊？”

    苏浅浅不想和周煜文讨论这个话题，她对现在的生活挺满意的，两家人和和美美的感觉跟一家人一样。

    苏家父母已经把周煜文当成女婿看，而周母对苏浅浅也很好，过年的时候两家互送节礼，又户型去对方家里吃了饭，苏浅浅觉得这样的家庭氛围是真不错。

    因为要装修的原因，周煜文直接把新家的钥匙给了温晴母女，让她们没事可以去看看，也说等房子装修好，就一起过去住也无所谓。

    苏浅浅幻想着两家人住在别墅里，自己以后给周煜文生两个孩子，和和美美，以前温晴一直和苏浅浅说大城市有多么多么好，苏浅浅大城市一学期了，始终不觉得大城市有什么新鲜的，还是这样专心守着周煜文好，如果可以，毕业以后苏浅浅希望和周煜文回到小城市，就这样岁月静好的生活。

    她拉着周煜文出了卧室，周煜文这才发现，温晴不知道什么时候来到自己家里在帮着母亲在厨房忙碌。

    “温姨来啦？”

    “嗳，吃饭吧。”温晴穿着一袭衬身材的素裙，淡淡的说。

    此时距离过年已经没有两天了，家家户户热热闹闹的，小区外已经响起了鞭炮声，听说这几天会下一场雪，但是到现在却没有什么征兆。

    往年过年的时候，周煜文家里都是冷冷清清的，母子两人的确也没有什么值得庆祝的地方，今年因为苏浅浅母女倒是热闹了一些。

    苏父是公职人员，年底应酬多，温晴则是那种性子淡雅的人，不喜欢应酬，多数的时候在家里待着苏浅浅，然后今年苏浅浅一直往周煜文家里跑，她也就跟着一起来了，几个人吃着饭聊着天。

    温晴给周煜文挑了几条窗帘，给周煜文看样品，问周煜文喜欢哪一种类型。

    周煜文问温晴：“温姨你喜欢哪一条？”

    温晴抿嘴一笑：“房子是你的，自然是你选。”

    周煜文想了想，笑着说：“反正咱俩审美一样，你选的估计就是我喜欢的。”

    温晴听了这话笑了，她想了想说：“你看这样行不行，咱俩把喜欢的颜色写下来，看看一样不一样。”

    “好啊好啊！我也要玩！”苏浅浅笑着说。

    周煜文说成啊。

    窗帘的样色有很多种，温晴是在网上找到打印下来的，周煜文比较喜欢素雅的绿色，便写了下来，苏浅浅和周母也参与了游戏。

    翻开卡片，周煜文和温晴写的是素雅的淡绿色，而苏浅浅和周母则一起选了淡雅的紫色。

    结果一出来，周煜文说：“好家伙，妈你该不会把我和浅浅抱错了吧！”

    “去！说什么呢！”周母白了周煜文一眼。

    温晴在那边捂着嘴轻轻一笑，苏浅浅嘀咕的问周煜文：“为什么我的和你的不一样！”

    周煜文说：“我怎么知道，可能你是我妈亲生的，我是温姨亲生的。”

    听了周煜文的话，苏浅浅气的抓狂，但是随即却是撇嘴说也行，反正我和周姨投缘，以后我就是周姨的女儿啦！

    说着，苏浅浅讨好的搂着周母的胳膊。

    温晴撇嘴，对周母说：“云姐你看吧，嫁出去的女儿泼出去的水，这还没嫁出去呢，还是生儿子好。”

    周母却笑着说：“儿子皮的，还是女儿好，我要有浅浅这么乖巧的女儿，做梦也能笑醒。”

    温晴立刻说：“那咱俩换着养？”

    苏浅浅说：“哪有这么麻烦呀！我嫁过来给阿姨当儿媳妇就好了！”

    苏浅浅的话把所有人都逗笑了，众人也是随便开开玩笑，周煜文要比苏浅浅大几个月，而且温晴他们一家是后搬来的，之前两家人根本不认识。

    后面吃饭的时候，温晴又聊了一些装修，她说：“那我就按我的想法来了？”

    周煜文点头：“随便，当自己家装就好，钱不够了，直接和我说好了。”

    温晴说行。

    河畔花园的那个位置的确可以，本来温晴是没注意到那片小区的，但是周煜文买了一套小别墅，让温晴有些羡慕，也动了心思，老小区的设备不好，水管也开始老化，她和苏父本来就已经考虑换房子了，现在既然周煜文搬过去，她就想着不然也买一套。

    别墅是买不起的，但是多层却是可以考虑。

    她把想法在吃饭的时候和周煜文说了一遍，周煜文说：“要买就快点买好了，河畔花园的位置不错，以后肯定能升值，钱不够的话我可以借你。”

    周煜文的支持让温晴很感动，她笑着说：“钱的事情倒是不用你担心，主要想着搬过去，浅浅回娘家也方便一点。”

    “妈~”苏浅浅小脸通红，有些害羞的偷看了周煜文一眼。

    这话周煜文没办法接，尴尬的笑了笑。

    过年的这几天，周家母子一直和苏家母女在一起，苏父忙着应酬，按照习俗，过年的时候一家人应该回老家吃饭。

    但是苏家老一辈是比较传统封建的，放到现在可能觉得不可思议，但是毫不夸张的说，北方仍然有些地方保留着这种习俗，那就是女人是不能上桌吃饭的，儿媳妇什么的都要窝在一个小脚桌上吃饭。

    而且老一辈重男轻女，温晴生的是女儿，向来不受老一辈待见，苏浅浅很小的时候，甚至差点被奶奶不小心闷死，还好温晴发现的及时。

    也因此，两代人的矛盾就此结了下来，过年过节，温晴都懒得去，往年是没有理由，今年温晴就和苏父说，今年带浅浅在周家过年好了，也算加深一下两家人的感情。

    周煜文这个准女婿，苏父也是认可的，毕竟人家小别墅都买了，而且听说还新提了一辆六十万的宝马。

    这在小城市，绝对是完美女婿，所以既然温晴有正当理由，苏父也就不强求温晴。

    两家人在29号晚上一起吃了顿饭，周煜文陪着苏父喝了两杯酒，重生之前的过年，一直都是周煜文和母亲两个人，冷冷清清。

    这现在重生过来，第一个年头倒是有了几分年味。

    年三十一大早，苏父开车回老家，苏家母子和周母开始去买菜，下午一起包饺子，还一起买了点红酒。

    晚上的时候一起看春晚，本山大叔的小品这一年依然备受瞩目，刘谦的魔术在春晚上也崭露头角。

    四个人一边看春晚一边在那边打麻将。

    苏浅浅纯粹新手不会玩，温晴的牌技也是一塌糊涂，周母麻将水平十几年，练得炉火纯青，周煜文也是一脉相承，前世的时候，因为工作应酬，周煜文后期接触的麻友圈比起周母接触的更上一层楼，所以现在周煜文的牌技可能比周母还要强一点。

    但是这大过年就是配合着打两圈意思意思。

    又不好意思的赢苏家母女的钱。

    倒是周母对周煜文的水平刮目相看，问周煜文牌技怎么这么厉害。

    周煜文咧嘴说：“那也不看是谁儿子！”

    说来也奇怪，周煜文赚了那么多钱，周母一点都不高兴，这周煜文牌技了得，周母格外自豪，到底是自己的儿子。

    四个人打牌打到凌晨两点多，苏浅浅是真的困了，直接趴在温晴怀里睡着了，她都十八岁了，却还跟个小孩子一样。

    温晴一个女人自然抱不动她，周煜文过去帮了把手，苏浅浅迷迷糊糊的睁开眼发现是周煜文，就主动的搂住周煜文的脖子，被周煜文以公主抱的姿势拦腰抱起，苏浅浅在周煜文的怀里蹭了蹭，安然入睡。

    周煜文就这么抱着苏浅浅把苏浅浅抱回家。

    温晴跟在他后面，她还是穿着淡雅的素群，穿着一双棉拖，外面披了一身小外套，打了一夜的麻将，现在脖子微酸。

    周煜文把苏浅浅抱进卧室铺好铺盖，苏浅浅搂着周煜文的脖子不放，嘟囔着说：“小周不要走嘛~”

    周煜文说：“不走，难不成在这陪你睡？”

    “睡就睡嘛！”

    周煜文暗自好笑，把苏浅浅搂着自己的纤细手臂掰了下来。

    温晴跟在后面帮苏浅浅铺好被子，送周煜文回去。

    温晴给周煜文倒了一杯水，憋了半天最终还是没忍住，对周煜文说：“浅浅真的很喜欢你。”

    接着开始长篇大论，说我们两家从小就认识，你对浅浅也是有感觉的，如果你们能成，那么我想你母亲也会很高兴。

    周煜文笑着说：“我的确是喜欢浅浅的，但是可惜，我现在有女朋友了，所以温姨，你再怎么说，我也不可能放弃我女朋友和浅浅在一起的，我爸爸是渣男，我不能再当渣男吧？”

    温晴沉默了一下说：“你和那女孩是认真的么？”

    周煜文很严肃的说：“我觉得只要和我谈恋爱，不管她是谁，我都应该认真，不是么？”

    温晴无话可说，周煜文叹了一口气，他说：“我知道浅浅的意思，我也知道温姨你的意思，但是错过了就是错过了，浅浅我是真的只当成妹妹的，温姨，你有时间和浅浅说清楚吧，我知道我这么说你可能会觉得我对不起浅浅，但是现在一切已经成了既定事实，是没法改变的。”

    听了周煜文的话，温晴唯有叹息，淡淡的说：“我知道了，不早了，你回去吧。”

    “嗯。”

    温晴看着离开的周煜文，怅然若失，周煜文是个优秀的男孩，不仅优秀，且十分具有责任心，不管是哪个女孩找了他想必都会幸福，只可惜，自己的女儿是没这个缘分了。

    今天晚上周煜文态度很坚决，但是温晴是不可能告诉自己的女儿的，因为女儿什么性子她是知道的，而且再一个，周煜文和苏浅浅到今天这个地步，温晴是有责任的，毕竟当时苏浅浅明明是喜欢周煜文的，是自己让她等一等，结果一等等成了今天这个境地。

    她又怎么好意思和苏浅浅说，周煜文态度很坚决呢。

    温晴现在能做的，那就是一直拖着，期待着周煜文有一天能回心转意，坦白说，温晴还真希望周煜文能渣一点，不小心睡了苏浅浅什么的，最起码那个时候，自己是理直气壮的可以去让周煜文负责的。

    像是现在这样，周煜文对苏浅浅规规矩矩，一谈到感情，周煜文就说，我只把浅浅当成妹妹，这根本就是无懈可击。

    现在再一看，周煜文都准备搬家了，也未尝不是要离开苏浅浅的一种方式。

