
　　当然，李铭不愿多说，对方也不方便多问。

　　心里暗道李铭太幼稚了！

　　你倒是快说啊！

　　我们不抢你的生意做。

　　哪怕你说得不好，我们也会支持你的呀！

　　可你不说话，我们连夸你的机会都没有啊。23sk.Com

　　你说啥，你快说啊！

　　李铭偏偏不说了。

　　他当然猜到了两人的心思。

　　就是吊着他们，就是玩儿。

　　原本就是愿者上钩的局，鱼儿已经咬了钩，他随时可以收获。

　　相比起来，他反而愿意借此来打发时间。

　　“诶王浩，你觉得我们拿那几间商铺干啥好呢？”

　　李铭压低声量，悄悄问王浩。

　　王浩愣了愣：“你不是已经想好了吗？”

　　李铭笑道：“我先听听你的建议嘛，万一比我想的更好呢？”

　　王浩很实在，想也不想直接道：“你说干啥就干啥，反正我负责坑爹！”

　　一桌人：“！！！”

　　好耿直的回答！

　　李铭也被王浩逗乐了，玩心大起。

　　反正现在等开席呢，闲着也是闲着，便有意逗逗几人，笑道：

　　“做生意嘛，我不是很懂，但黑市上没有的，我们去做，肯定大赚！”

　　那对中年男女不约而同说道：“李铭同学想得很对，没有竞争的生意，相对好做一些。”

　　这俩不禁心想，看来这位李铭同学也不是完全不懂做生意嘛。

　　“嗯……”李铭故意沉吟了下，又说道：“我想的是，薄利多销，最好是最快消品，把黑市的广大人流利用起来，哪怕每次只能从每个人身上赚一块，一千人就有一千块了，而且最好口碑还不愁回头客，生意肯定能越做越好……”

　　那对中年男女眼睛一亮。

　　他们承认小看了李铭的经商头脑。

　　要知道李铭才15岁啊！

　　把绝大部分时间放在修炼上，还能提前想到这些经商之道，已经算是难能可贵了。

　　连他们两家商业家族的后辈，也未必能提前想到这些。

　　可见李铭同学有点东西！

　　姓甄的男子不由愈发感兴趣了：“哦？李铭同学，那么依你之见，应该做生意什么好呢？”

　　那名女子也问道：“是啊是啊，你就说出来，满足一下我们的好奇心嘛，而且你完全不必担心我们抢生意，黑市那种地方，一铺难求，说来有些惭愧，我们两家在那里是没有竞争到商铺的，即便有心跟你竞争，也没有那个条件啊，不过……倒是可以合作。”

　　李铭心里一动。

　　相对而言，这个女人心思较浅，这么快就把狐狸尾巴露出来了。

　　李铭故作为难了下，又故意沉吟一阵，才像是终于忍不住说出了自己的天才计划！

　　“好吧，告诉你们也无妨，其实我的想法是……做饮食！”

　　王浩眼睛一亮：“这个好啊！”

　　小四讷讷道：“你们说的那个黑市，难道没有搞美食的吗？”

　　甄兄嘴角抽搐：“这个，还真没有……”

　　中年女子也是一脸尴尬，牵强一笑：“黑市上的确没有卖吃的，只不过……做饮食真的好吗？”

　　好吧，两人想夸李铭来着，但发现好难啊！

　　黑市是什么地方，不用多说了吧。

　　而且看起来李铭是去过黑市的，那样一个寸土寸金，专用于猎魔人交易的市场，你特喵去搞吃的？？

　　神经病吧！

　　见两人想夸夸不出来，连拍马屁的机会都没有，很是憋屈尴尬的模样，李铭反而笑了，故意侃侃其谈起来。

　　“当然啦，我做的可不是一般的美食！

　　我做的，是有特色的，是别人很难复制的！

　　只要我几间店铺同时开张，我敢保证不用做任何宣传，整条黑市都能知道，还自带招揽客人的效果。

　　我还敢说绝大部分人都会过来看看的！

　　我们甚至都不用请托，门口绝对是会非常热闹的！”

　　王浩听得都馋了：“真的假的？”

　　“哇噢~”小四虽然想不到是什么食物有如此大的诱惑力，但听李铭说起来，好像很厉害的样子！

　　那对中年男女也开始有点好奇了。

　　虽然黑市肯定不适合做饮食，不过，如果真如李铭说的那样，倒也不是不能做。

　　只不过是糟蹋了黑市旺铺罢了。

　　哎随便啦，亏就亏吧！

　　反正他们的目的又不是挣钱，而是跟李铭合作共事，只要不是太离谱的生意，做就做呗！

　　“呵呵，请问李铭同学，你所说的美食，到底是……”

　　“臭豆腐！”李铭斩钉截铁！

　　“！！！”

　　两人有点裂开！

　　你去黑市卖臭豆腐，还几家店一起开？

　　你特么确定是去做生意的，而不是去拉仇恨的？

　　的确，臭豆腐这玩意儿，还真不用做啥宣传，那臭味儿直接就能把整条街给覆盖了。

　　特别是一吹风，那气味儿，简直不要太酸爽！

　　可问题就在于……

　　那是地下城啊！

　　闻得惯臭豆腐味道的还好，或许会来照顾下生意。

　　要是闻不惯那气味的，简直就是一种很上头的折磨！

　　要是恰好遇到闻不惯的人脾气暴躁点儿，人家不得想砸你的店铺？

　　或许在地面城市，很少发生这种状况。

　　但别忘了，那可是地下城啊，黑市啊，常混迹于黑市的人，怎么可能是遵规守矩的善男信女？

　　可以想象到，如果李铭真这样干了，绝对有很大概率出现“一盒臭豆腐引发的血案”事迹！

　　貌似李铭完全没意识到自己这个想法的凶险，仍在眉飞色舞地侃侃其谈：“你们想啊，常常混迹在黑市的人，口味肯定都是很重的吗！

　　臭豆腐的味道可以掩盖血腥味，受欢迎！

　　臭豆腐食用方便，分分钟就能干完一盒，快捷便利，受欢迎！

　　对于那些刚在禁区冒险出来，急于处理手头物资的猎魔人来说，臭豆腐的气味儿更是可以达到一个提神醒脑的作用……”

　　“停停停！”

　　终于王浩听不下去了，打断道：“老大，你快别说了！我愿意相信你，去挂名坑爹，是打心眼里信任你，但你竟然拿我当傻子耍，这合适吗？”

　　终于有人说句大实话了！

　　李铭可不就是把听众当傻子戏弄么！

　　那对中年男女脸色难看，哪还不明白，李铭这是在故意针对他们呢！

　　李铭笑了笑：“好了，开个玩笑。现在说正经的，我想走私武器。”

　　王浩不敢置信：“认真的？”

　　小四还是不懂，但觉得这个听起来更牛掰，光是“走私”一词，听起来就很厉害了。

　　问题是，走私好像是个罪吧？

　　别人一般说走私，不都是走私罪走私罪么？

　　那对中年男女脸色再变，默契地对视了眼，沉默不语。

　　老实说，他们有被吓到！

　　甚至打心眼里反而更愿意支持李铭去卖臭豆腐……

　　卖臭豆腐顶多只有亏损和得罪一部分猎魔人的风险。

　　但走私武器是直接跟猎魔协会和某个大势力对着干啊！

　　放眼当今，谁敢这么干，绝逼死路一条，都不带商量的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第353章 你还是去卖臭豆腐吧免费阅读。https://xs.23sk.com 