    哒哒~

    一望无边的枯燥沙漠，回荡着阵阵脚步声。

    秦风和洛灵儿吃了半步造化境的魔猴肉，伤势恢复了一些。

    他们两人并肩同行，走去那座破败的城池。

    “找到你妹妹之后，你想不想去一个地方，那里有不少造化，很多灵域来的修真者都去了那里。”

    洛灵儿走在路上，随口问道。

    她为了安全起见，没有告诉秦风自己的身份跟实力，只是告诉秦风自己是灵域来的修真者。

    “什么地方？”

    秦风闻言，提起了兴趣。

    “万灵墓，荒地很出名的地方，据说那里埋葬了一万尊太一境强者的墓穴，如果能寻得墓穴，就有机会获得他们留下的传承。”

    “无数年间，已经有八成以上的传承被取走，估计再过几万年，万灵墓就没有传承了。”

    洛灵儿解释道。

    “这倒是一个不错的去处。”

    秦风点头，觉得万灵墓是可去之处。

    忽然间，他想到了什么，扭过头看向洛灵儿。

    “你知道一个叫做青龙宗的宗门吗？”

    秦风试探性问道，想试试看，能否从洛灵儿这里，获取到有关于青龙宗的事情。

    “青龙宗……有所耳闻，他们这些年发生了很多波折，自从上一任宗主失踪后，以大长老为首的一众强者，也统统被关押在地牢。”

    “据说，是上一任青龙宗主跟大长老等人，企图勾结邪派祸害青龙宗，被现任宗主秦浩发现，出手强势镇压。”

    “连青龙宗上一任少主，也被秦浩丢入荒地之中，生死不明。”

    “经过这番变故，青龙宗活跃的强者，以及年轻一辈的天才，几乎都是秦浩一脉的人。”

    “不过，这里面的情况究竟是怎么样的，我也不清楚。”

    洛灵儿说出自己知道的情况。

    青龙宗在灵域属于二等宗门，实力不算很强，但也不弱，所以，当年青龙宗突生变故的事情，在灵域引起不小的风波。

    “咔嚓~”

    秦风听完洛灵儿的描述，拳头不自觉捏紧，发出脆响。

    秦浩不仅出手对付他们一家人，居然连大长老等人也不放过。

    大长老是父亲最信得过的人，秦浩将大长老等人关押，摆明就是要镇压父亲一脉的人。

    结果，还给大长老等人安了一个勾结邪派的罪名，让他们受尽世人的唾弃、辱骂。

    此等恶毒手段，令秦风怒火中烧，恨不得冲上青龙宗，把秦浩给灭了。

    “这次荒地历练，青龙宗的弟子也有来吗？”

    秦风压下心中的怒火，接着问道。

    “有，而且还不少。”

    洛灵儿点头。

    听到洛灵儿的回复，秦风面具之下的脸庞，有着狠色浮现。

    洛灵儿说过，青龙宗年轻一辈活跃的天才弟子，基本都是秦浩一脉的人。

    希望，他能在荒地碰上几个秦浩的后辈，最后能遇到秦浩的嫡系，将他们统统杀了！

    “看来，他跟青龙宗渊源不浅啊。”

    洛灵儿内心想着。

    轰！

    在秦风和洛灵儿走向残破城池的途中，烈日当空的白昼，百般黑芒破空而过，一轮丹田、一架神桥、一口黄色灵海池悬浮高空，一瞬而逝。

    朝着残破城池掠去。

    “丹田、神桥、灵海池皆现，还是黄色灵海池，是他吗？”

    洛灵儿看到突然出现的丹田、神桥、灵海池异象，低声自语。

    修真者达到造化境，便主修体内丹田、神桥与灵海池，每修成圆满，便可在体外凝聚出一种异象，分别对应造化境三大境界。

    修真者把丹田、神桥、灵海池都修得圆满，就能冲击神劫境，达到神劫境那一刻，三大异象将会同时浮现于体外。

    故此，冲向残破城池的强者，赫然就是神劫境修为的修真者！

    “神劫境强者……”

    “我们快点赶过去。”

    秦风看到神劫境强者出没，连忙赶去城池，他担心妹妹出现什么意外。

    洛灵儿也怀揣着心事，跟着秦风掠向那座破败依旧的古老城池。

    唰唰~

    心系妹妹的秦风，速度快到肉眼难以捕捉，卷起沙漠漫天的沙尘，在半个时辰后赶到城池门外。

    他掠入城门，奔向妹妹所在的房间，在他走到妹妹房间那条街时，脚步一顿。

    因为，在他的前方，青涩的妹妹正在街上，妹妹身旁还站着一个男子，其身穿灰色衣袍，眉如剑般锋利，嘴唇尖薄，透着一股桀骜不驯的孤傲。

    他那一身神劫境气息毫不掩饰，让秦风隔着很远的距离就能感受到。

    “小妹妹，你有没有见到过一个大姐姐，穿着青色衣服，使用一把宝蓝色长剑？”

    叶枫露出人畜无害的笑容，询问着秦雪。

    “没有。”

    秦雪摇头，她在天亮后退出修炼状态，离开房间没有看到哥哥，就在四处寻找着哥哥，结果碰到叶枫这个陌生人。

    “真的没有吗？”

    叶枫听到秦雪的回答，瞬间收起脸上的笑容，盯着秦雪那凹凸有致的娇躯，眼神深处闪过隐晦的贪婪。

    “我妹妹说没有，那就是没有。”

    就在这时，一道冷酷的声音传来，秦雪听到这熟悉声音，可爱的脸蛋露出喜色。

    “哥，你跑哪里去了，我找了好久。”

    秦雪小跑向秦风，在看到秦风的瞬间，她就显得很放松。

    不知为何，对于叶枫这个初次谋面的陌生人，她有种莫名其妙的厌恶感。

    “叶枫，你找我干什么？”

    秦风身后，一袭青衣的洛灵儿款款走来，质问叶枫。

    叶枫跟洛灵儿关系不错，源自于洛灵儿的父亲和叶枫父亲的交情。

    不过，洛灵儿逃到此地的事情没有几个人知道，故此，她在看到叶枫专门寻找自己，还找到这里来，心生狐疑。

    “灵儿，我可算找到你了。”

    “我听说你被人暗算，受了重伤，就到处找你，最后找到你残留的血迹，一路寻到此地。”

    “还好你没事，不然我都不知道怎么跟伯父交代。”

    叶枫看到洛灵儿，立马露出喜色，至于他口中的伯父，自然就是洛灵儿的父亲。

    “对了灵儿，他是谁？”

    叶枫指着秦风问道。

    “他是我的救命恩人，要不是他，我已经被魔头杀死了。”

    洛灵儿解释道。

    “看来你的伤势很严重啊，居然还需要合神境修真者出手解救，还是一个荒地修真者。”

    叶枫释放出意念观察秦风，凭借他远超秦风的修为，很快就判断出秦风的真实修为，还从秦风杂乱的灵力，看出秦风是荒地的修真者。

    顿时，他看向秦风的眼神，从一开始的迟疑，化作毫不掩饰的轻蔑。

