
　　至于华夏为什么要推动柯达收购全行业，陈江海心里很清楚，这其实就是为了做一个尝试。

　　柯达完成行业收购后，在未来的五年时间内，对整个行业进行了大手术。

　　华夏前几名的胶卷厂，柯达相继投入了上亿美元进行改造，使之成为柯达的全球制造基地。

　　对那些拯救无望的企业，柯达则进行了还算合理的经济补偿，将之彻底关停。

　　在华夏政府看来，柯达的表现足够亮眼。

　　因为它解决了国有企业改造的两大难题——钱从哪里来，人往哪里去。

　　当然，柯达改造的影响，要等到五年之后才出来，

　　现在谁也说不准，柯达全面进入华夏，到底会带来什么样的影响。

　　陈江海是真的佩服上层，能够做出这样的决定。

　　足够魄力，也足够冒险。

　　其实，这也是无奈之举。

　　说是一场赌博也不为过。

　　实在是现在的国企，很多都已经积重难返了。

　　想要彻底改变，就必须下猛药。

　　否则缝缝补补，根本就是在浪费时间和精力，无济于事。

　　陈江海是有未来视角的人。

　　他清楚的知道收购这个举动,会给华夏带来什么样的影响。

　　可是其他人，根本不知道这样的选择会给华夏带来什么。

　　甚至更多的人都觉得，这将是一个巨大的灾难。

　　就目前的情况而言，没有足够的魄力，胆量和远见，是万万不敢做出这样的决定。

　　正当全国都在关注柯达收购的消息时，有一件事却突然成了热门。

　　西山假酒中毒案，前段时间闹的是沸沸扬扬的。23sk.Com

　　就在这个时候，封缸酒站出来发声了。

　　对于用工业酒精制造假酒这种行为，风封缸酒表示了强烈的谴责，认为这破坏了整个行业的声誉。

　　同时，封缸酒呼吁所有的厂家一起，成立一个打假协会，杜绝这种现象的再次发生。

　　对于那些因为假酒而变得家破人亡家庭，封缸酒表示每家都会无偿捐献一笔费用。

　　封缸酒的这个举动，一时之间引起了不小的轰动。

　　很多之前没听说过封缸酒的人，现在都开始关注这个品牌了。

　　总体来说，这件事跟封缸酒是没有多大的关系。

　　自从西山假酒案发生后，国内的大部分酒白酒品牌都不敢站出来说话。

　　原因也很简单，他们是害怕了。

　　这个时候要是说错点什么，可不是小事。

　　搞不好就会引火烧身，惹来大麻烦。

　　多说多错，少说没错，这个观点是所有白酒品牌都一致认同的。

　　这种特殊的时期，只要被人家抓到一点把柄，就会被无限的放大。

　　风险如此之大，白酒企业自然是不敢出声的。

　　白酒行业的人，现在只有一个想法，那就是希望这件事情尽快的过去。

　　所有人都相信，只要过一段时间，很多人都会遗忘这件事情的。

　　就在这个时候，封缸酒却毅然决然的站了出来，并且表明了自己旗帜鲜明的态度。

　　家美集团这样做，让白酒行业的人都十分的震惊。

　　他们觉得家美旗下的封缸酒在这个节骨眼上做出这样的举动，纯粹就是在找不自在。

　　全国上下，现在对白酒行业那是盯得死死的。

　　谁要是在这个时候出了问题，绝对不会像以前那么容易过关了。

　　让他们没有想到的是，封缸酒做的这些举动，似乎并没有引起很多人的攻击。

　　相反，很多人觉得封缸酒这样做，是出于正义和社会责任。

　　一时之间，市场上关于封缸酒的正面评价，猛的开始上升。

　　而封缸酒这个品牌也在整个华夏大地上收获了大量的好感，风光无限。

　　不说其他，光是封缸酒愿意捐钱给那些受难家庭，这一点就让很多消费者对封缸酒有了好感。

　　毕竟是每一户都得到一笔五万块资助费。

　　如此大手笔的人道主义援助，在现在几乎是不可想象的。

　　这些原本可能因为假酒害死了家里主心骨，导致孩子失学，老人无人赡养等情况的家庭，在物质上得到了保障。

　　同时对他们来说，也是巨大的安慰。

　　大多数人还是同情弱者的。

　　可以毫不夸张的说，封缸酒这次做的事，带来了很好的广告效应。

　　现在全国的人，都知道了封缸酒这个品牌，并且有人愿意为之买单。

　　消费者们的观念很简单，封缸酒敢在这个时候冒头，那就说明对自己的产品有足够的自信。

　　一个有爱心有社会责任感的企业，想必是很多消费者都愿意看到的。

　　很多消费者一下就对封缸酒，好奇了起来。

　　等他们答应过后，便有了新的发现。

　　这个封缸酒的背后，竟然是秋海。

　　两两叠加之下，消费者对于封缸酒的好感，成倍上升。

　　毕竟，秋海集团这个牌子摆在那里，早已经深入人心。

　　而且，无数消费者早已经被陈江海这位老总的人格征服。

　　既然是陈江海投资的企业，那自然是没有问题的。

　　至于封缸酒给予每个受害者家庭人道主义援助五十的事，大家也觉得完全符合陈江海一贯的作风。

　　甚至有人认为，恐怕也只有陈江海才能干出这样的事情来。

　　毕竟这笔钱累积起来绝对不是小数目，普通企业可没有如此慷慨。

　　总而言之，封缸酒做的举动，效果实在是太好了。

　　这样的结果直接让其他的企业彻底坐不住了。

　　当然，现在的他们，也不可能拾人牙慧，完全照常封缸酒的路数来。

　　封缸酒既然已经拔了头筹，他们再做的话，那广告效果肯定没有之前那么好。

　　而且搞不好就是吃力不讨好。

　　因为就算这么做了，消费者也肯定不怎么领情。

　　人家没做的时候，你们去干嘛了？

　　现在看到效果好了，你们就全部凑上来了，这算什么意思。

　　消费者们抱着这样的想法，对这些白酒企业肯定不会有好感。

　　说不定，还会产生反作用。

　　很快，白酒企业就找到了另外一个办法。

　　那就是干脆响应封缸酒成立关于打假协会的事。

　　一旦响应这个计划，那就足够表明他们的态度了。

　　消费者们看到他们这么积极，想必也不会对他们有多大的意见了。

　　这样做，对于整个行业来说都是一件大好事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千七百一十一章 钱从哪里来，人往哪里去免费阅读。https://www.23sk.com 