    “目前来看，只能这样了。

    单是一个紫苍剑派，我们就不是对手了。

    何况，紫苍剑派的背后，还有长乐剑派。

    我们林家，想挺过这一次难关，难啊！”

    一个看上去，十分苍老的族老，叹息着说道。

    大厅之中，再一次，沉默了下来。

    大家都明白，那个族老说的，是事实。

    就在这时。

    距离丹剑城远处的地平线之上。

    出现了几十道身影。

    正是林飞一行。

    林飞在林家兄妹的指引之下，一路来到了丹剑城。

    “前方，就是丹剑城了，丹剑城，就是我们林家的总部。”

    一个男青年，指着远处的丹剑城，对林飞说道。

    “嗯。

    原来，这座城池，就是你们林家的总部。

    果然被包围了起来。”

    林飞望着，远处地平线之上，那座被围困得水泄不通的巨大城池，点了点头，说道。

    “那么，林公子，现在，你打算，如何帮助我们林家，对付紫苍剑派呢。”

    林月凤美眸盯着林飞，咬牙切齿地问道，带着怒意。

    她觉得，林飞多数是在骗子。

    “林公子，你可别告诉我，你打算，就这样杀过去，把紫苍剑派的大军赶跑，解救我们林家。”

    林月凤的大哥，也是目光含怒，瞪着林飞，问道。

    他更加是认定了，眼前这个小子，是在骗人。

    至于为什么要骗人，多数，是对他的妹妹，心怀不轨。

    要知道，林月凤，可是出了名的美人，不知道，有多少男人，对她垂涎欲滴。

    “嗯，你说得不错。

    我正是打算，就这样杀过去。”

    林飞笑道。

    “走，我们杀过去。”

    林飞一挥手，大步向前走去。

    “走，跟着主人杀过去！”

    “主人威武！”

    “主人驾到，紫苍剑派的这些阿猫阿狗，不堪一击！”

    ……    几十个奴隶，都是屁颠屁颠地，跟了上去。

    “这……”    林家两兄妹，望着林飞大步向着丹剑城走去的背影，彻底傻眼了，你看我，我看你，震惊无比。

    “妹，那小子，似乎，真的向紫苍剑派的大军，走过去了……，他不像是开玩笑的……    这个家伙，会不会脑子有问题呢。

    他就算再强，怎么可能，单枪匹马，打得过紫苍剑派的大军呢。”

    林月凤的大哥，断断续续地说道。

    “他……，他确实是来真的……”    林月凤美眸一直盯着林飞的背影，喃喃说道。

    “凤妹，那么，现在，我们怎么做呢？

    不如，我们快点逃吧。

    那个小子，马上就要惊动到紫苍剑派的大军了，到时，我们也逃不掉的。”

    林月凤大哥说道。

    “不！    我们不能逃。

    毕竟，林公子，是为了帮助我们林家，而来到这里的。

    我们是林家的人，怎么反而能逃呢。

    而且，我总觉得，林公子不简单。

    他的实力，胜过我们太多了，不可能是傻子。

    或许，林公子，真的能给我们林家，带来惊喜。”

    突然，林月凤银牙一咬，说道。

    “这……”    林月凤大哥，一时之间，也找不到话来回答。

    “走，哥，我们跟上林公子！”

    林月凤下定了决心，突然展动身法，向林飞追去。

    “好！    无论如何，我们林家的人，不是贪生怕死之辈！”

    林月凤大哥，望着妹妹的身影，最终，也是一咬牙，跟了上去。

    “嗯，这两兄妹，倒是有点意思。

    也不枉，我帮他们林家。”

    林飞感知到身后，林家两兄妹追了上来，不由得，点了点头。

    就这样，林飞带着几十个奴隶，和林家兄妹，不紧不慢，遥遥向着紫苍剑派的大军走去。

    此时。

    丹剑城之外。

    “林家，乖乖放弃抵抗吧。

    你们没有机会啦！”

    “哈哈，林家的人听着，现在，我们紫苍剑派，给你们一个活命的机会。

    男的，给我们当低贱的奴仆走狗，女的，则给我们当小妾，供我们肆意玩乐。

    这样，可饶你们一死。

    否则，我们紫苍剑派的大军，会把丹剑城踏为平地，杀个鸡犬不留！”

    “林天豪，快滚出来！    别再躲了！”

    “哈哈，林家的女人们，快点出来吧，你大爷我等不及啦！”

    ……    丹剑城之外，一大批紫苍剑派的人，轮流上前叫骂，各种侮辱性的话语，向丹剑城之中传进去。

    紫苍剑派和林家是世仇。

    两个势力，自古以来，就有仇怨。

    现在，紫苍剑派得势，自然不会放过林家。

    而且，在灭掉林家之前，还要狠狠把林家戏弄一番。

    这几天，紫苍剑派的大军，把丹剑城围住，但是，围而不攻，每天派人在丹剑城之外叫骂，对林家各种侮辱，嘲讽。

    这种做法，就等于，猫吃掉老鼠之前，喜欢先把老鼠戏弄一番。

    林家的人，每天听到各种污言秽语，虽然难以忍受，但也无可奈何。

    “好了，够了！”

    突然，紫苍剑派的大军之中，一个消瘦的老者，走了出来，开声说道。

    “是！”

    顿时，那些专门负责叫骂的紫苍剑派的人马，见到这个老者，态度都是十分恭敬，马上停止叫骂，退到一旁。

    “林天豪，出来吧。

    你们林家，气数已尽！”

    这个消瘦的老者，站立在虚空之中，两道犀利如剑的目光，穿透虚空，向丹剑城之中，望了进去。

    这个老者，在紫苍剑派之中，地位很高，有着上位神真神的境界。

    丹剑城之中，一片死寂，没有任何的回音。

    “哈哈……，林天豪，你躲不了的。

    难道，林家已经衰落到这种地步了吗。

    不过，躲是没用的。

    林家的人，统统滚出来吧。”

    消瘦老者放声大笑了起来。

    只不过，丹剑城之中，依然是没有任何的回声。

    静悄悄。

    就好像，是一座空城。

    “既然林家的人，都选择做缩头乌龟。

    那好，大家做好准备，攻进去，鸡犬不留。”

    消瘦老者大声喝道。

    “杀进去，鸡犬不留！”

    “把丹剑城踏为废墟！”

    “杀！    把林家的女人，统统抢过来！”

    ……    随着消瘦老者的命令，紫苍剑派的大军，好像打了鸡血，瞬间沸腾了起来。

    丹剑城之外，漫山遍野的人马，杀气腾腾，向着丹剑城逼去。

    “家主，大事不好！    紫苍剑派的大军，开始攻城了！”

    丹剑城林家府邸，议事大厅之中，林家的高层，一个个脸色大变。

    

