    林芳挂了电话，连忙起床洗漱了一下，背上包后。对说在床上的钟溢说道。

    “好你个钟溢，看我练车回来不收拾你，竟敢骗我。”说着就打开房门，走去车站等宫教练接他去练车了。

    而等林芳走了以后，钟溢看了一下时间，还只有七点半，想着时间还早。就在床上睡了一会。

    没有过多长时间，响起一阵敲门声，门外白洁的声音传了过来。

    “芳芳，起床没有，我们上班去了。”

    钟溢干净起来把房门打开，见白洁穿着那一身工作服，俏生生的站在门口。诱惑力及其强大。

    钟溢一拉白洁，进了房间说道：“芳芳姐，一早就去驾校练车了，她不在。”

    钟溢还想继续昨晚被白静打断的好事。一只手不由得伸向了白洁。但立马被白洁给躲开了。

    “老板，昨晚也是我自己鬼迷心窍，以后我们不要这样了。那芳芳不在，我也先走了。”

    钟溢看着白洁转身离开，一下子也没有反应过来，尴尬的站在原地。

    这叫什么事啊，昨天晚上还暧昧不清，过了一个晚上又变回来了。

    这就是人们常说的拔什么无情，不对。是穿上裤子不认账。

    这白洁就是换了一身衣服，变的不认账了。低头看了一下时时刻刻陪着自己的兄弟。钟溢只能对他说了一声对不起。

    等钟溢反应过来，白洁已经消失在房间中，钟溢连忙追了出去，对着白洁迷人的后背喊到。

    “白姐，你等我一下，我也要去公司，我们一起走。”

    白洁听到声音，停了下来，转头对钟溢说道：“那你快点，我再楼下等你。不然我上班要迟到了，葛总监要扣工资的。”

    钟溢快速的回到房间，换了一身休闲服，简单的一洗漱，就走出来房门。追上白洁后说道。

    “白姐，你早餐吃什么。我给你去买啊。”

    “不用，老许他每天都会给我和芳芳带早餐放在车上。我们快点走。”

    说完也不理钟溢了，一扭一扭的踩着高跟鞋，往楼下路边走去。许金祥已经早早的等在了那里。

    看到钟溢下来，许金祥恭敬的叫了一声老板后，打开后座的车门。让钟溢坐了进去。

    白洁自己打开另一边的车门，也坐了进来。

    钟溢见许金祥还站在车外，按下车窗说道：“老许，你再等谁呢。怎么还不上车。”

    “老板娘还没有来，我在等老板娘。”

    “芳芳姐，今天练车去了，不去上班，我们走吧。”

    许金祥这才坐到驾驶室里，也不在说话。安静的开着车，往公司驶去。

    钟溢发现许金祥已经很好的进入了保镖的状态，心细，嘴严。从来不打听钟溢什么事。也从来不会谈钟溢怎么样了。也不会给钟溢提什么建议。

    本来刘虎也是很好的保镖人选，但自从跟大表姐好上以后，钟溢做一些事也要避着他。

    洪涛就是个傻蛋，什么话也都要插嘴，不管什么场合。只能做打手，是个好样，但不能再带出去。

    刘华峰车技好，但心没有许金祥狠，也没有许金祥那么稳重。有些场合出现特殊情况，也不能应对。

    另外几个钟溢接触不多，也不太了解。

    钟溢决定下次出去，不能带刘虎跟洪涛了，必须换人，许金祥是其中一个，另一个下次问一下许金祥，看跟谁搭档合适。

    钟溢已经不是刚刚重生回来时，那个生活在社会底层的小白了，重生后，经过一年的生活，见识了比上一世37年还要多的精彩。

    也慢慢的转变了心态，虽然还是那个屌丝性格，尤其对美女什么的，也没有什么抵抗力。但一年时间还是改变不了多少。但处理事来已经有自己的方式了。知道什么人可以用，什么人要避着。

    等到了公司，钟溢来到林芳的办公室。坐下没有多久。程军带着几个各部门的主管，一起来到林芳的办公室里，汇报了一下昨天的情况。

    见是钟溢坐在办公桌里面，几个人习惯性的整理了一下衣服。

    听他们汇报完以后，钟溢开口说道：“以后这些事就直接有程副总处理，林总这两个月有自己事情要忙。你们回去吧，程副总留一下。顺便帮我叫一下财务的葛总监。”

    等其他人出去后，钟溢也走出了办公桌，来到沙发上坐了下来，让程军也坐了下来，一起等葛敏的到了。

    葛敏接到通知后，马上的来到了林芳的办公室里，敲了一下门后就走了进来。

    “师姐，过来坐，我们说一些事情。”

    葛敏也坐到了沙发上，对着钟溢说道。

    “老板，你有什么事情，把我也找来了。”

    “是这样的，现在芳芳姐去学车了，可能没有那么多时间过来公司，这段时间工作就有程副总负责，你们财务也有事的话也向程副总汇报。特殊情况可以直接打我跟芳芳姐的电话。”

    “行，那还有什么事情。没有的话，我先回财务那里了。”

    “等一下，我先跟程副总交代几句，再说别的事。”

    钟溢又跟程军说道：“程副总，今天开始你负责公司的运行，每半个月，跟我或林总汇报一下，还有做一下接下来一个月的计划。跟人事的史大姐和我师姐沟通好。明天我来公司把半个月的计划书给我，有没有问题。”

    “好的老板，我明天就交给你。”

    “那我们来说一下，成立稽查部的事情，你们觉得谁做主管合适。这个稽查部只有监督和巡查的权利，并没有处罚和管理的权利。”

    葛敏想了一下后说道：“这个稽查部，应该找一个信任的人来当部长，最好是你的亲戚什么的。而且董一些财务方面的事。”

    程军也点头说道：“老板，这个部门应该是独立的吧，是不是可以直接向你汇报。”

    钟溢也点了点头肯定了程军的话，“这个稽查部，现在还很小，但以后各个店都需要去巡查，有什么问题也会向你汇报，你再做出处理。”

    程军心里也明白，这个稽查部应该也可以查自己，如果出现什么损害公司的事，稽查部会跟钟溢直接打自己的报告。

    这事还是葛敏看的比较清楚，所以建议先安排自己的亲戚做主管。还要董一些财务的。毕竟现在公司进出的钱财比较多。一点不懂也不行。

    程军想了一会建议道：“要不让你表姐来做这个主管，再让刘虎也进去。现在公司的店还不多，等以后多了，在增加人手怎么样。”

    “那行吧，你通知一下他们，让他们交接一下现在的工作。来公司总部报道。你跟人事的史大姐也交代一下。”

    “好的，老板。我现在就去安排。”说完就走出了办公桌里。

    “你打算开始扶正程军了。”葛敏在程军走出办公室后淡淡的说道。

    钟溢点了点头，回应道：“是有这个打算，芳芳姐毕竟现在还太年轻，更本就撑不起这个越来越大的公司。如果她过个几年可能行，但现在。。。。。。”

    钟溢没有说下去，葛敏已经听懂钟溢的意思，她其实也想跟钟溢提出把程军扶正，总负责。但碍于林芳是钟溢的女朋友，一直没有敢提。

    但钟溢现在发现这个情况了，葛敏还是很乐意见到的。

    “那尽快吧稽查部建好，公司里没有一个监管部门是不行，自从你决定不在买房了，有了上次你转过来的两千万，这餐厅发展速度可以提高很。估计元旦前就可以完成整个浙省的布局。”

