    “难怪能从海选一路杀上来。”

    “不过今晚你想赢我儿子，只怕还差点！”

    事到如今，想要让陈归林背黑锅解除他的参赛资格，显然已是不能。

    于是，他只能寄希望于韩彦恭。

    可此时的韩彦恭看着陈归林，脸上的那一抹胆怯和忐忑，却是无法逃过韩炙刀的眼睛。

    这让韩炙刀当时就有一种想直接给韩彦恭两巴掌的冲动。

    可他哪里知道，韩彦恭在看到刚才陈归林那般泰然反击时，心中早就震撼不已，此时更是对陈归林的这种临机反应吓坏了都。

    谁能在这么短的时间内完成这样的绝地反击啊？

    这特么智商不得超凡入圣之人才能办得到？

    而且陈归林刚才的一言一行，条理清楚，逻辑缜密，根本没有任何破绽。

    反观韩家的计划，却是错漏百出，让陈归林一击而破。

    这样的人，怎么跟他赌？

    智商都被碾压了啊！

    事到如今，韩彦恭也已没了信心，主要是在陈归林面前，他的信心已经被打击得体无完肤，哪里还能重塑。

    此时此刻看着陈归林他便不由生出一股寒意。

    陈归林闻声看向韩炙刀，淡淡道，“韩家主对你的儿子可真是自信。”

    “可他对他自己有没有自信，那就不得而知了。”

    “诸位没什么事的话，就请下去吧，我要和韩少爷争夺最后的冠军了。”

    话音落下，场中再度爆发出一阵冷嘲热讽的笑声。

    韩家人在自己的地盘上吃了这么大一股闷亏，那心里还不得给憋屈死？

    不管怎么说，能看到韩家人吃闭门羹，这趟赌王大赛，来得值！

    只见韩家人个个脸色铁青的走下了台，一言不发，就跟吃了狗屎一般，要多难看就有多难看。

    “继续吧？”

    陈归林示意荷官继续。

    荷官还沉浸在刚才发生的事里，听到陈归林的声音这才回过神来，当即宣布上一局不算，重新来过。

    这一次，荷官再度拿出两个骰子，并且再三嘱咐两人检查清楚。

    然而陈归林却并不在意，因为他知道，一个阴谋不可能被重复使用两次，不然的话，策划这个阴谋的人那也太蠢了。

    但他有一点未曾明白，那就是刚才那颗碎裂的骰子，到底是谁干的。

    联想到之前韩彦恭拿到那颗骰子时脸上略显慌乱的神色，陈归林不难推断出那颗骰子本身就有问题，而且韩彦恭还不知情。

    所以显然不可能是韩家的所为，韩家人看到出现这种情况，也只是顺水推舟，污蔑自己破坏比赛规则，以此来保证韩彦恭夺冠的可能性。

    看韩家人要是早有预谋的话，韩彦恭不会不知道，更不会露出那种惊讶慌乱的表情。

    不是韩家人，难道是赵家？

    可赵家不是希望自己赢吗？只有自己赢得越多，才能引起众人的怀疑，从而让自己即便夺冠，也名不副实，不会给自己冠军的奖励。

    赵家利用人心的手段不知比韩家要高明多少倍，他们当也不会用这么错漏百出的阴谋来对付自己。

    那么问题就来了，既然不是韩家人，也不是赵家，那还会是谁？

    谁能够在这么重要的比赛上对骰子做手脚而无人知晓？

    陈归林想不明白。

    不过这件事，倒是帮了陈归林一个大忙。

    原本韩家想要让陈归林一直赢的，可是现在陈归林不但破了这个看上去乃是韩家人布置的局，而且还让韩家人无话可说。

    在这种情况，陈归林如果后面继续臝，也不会给人任何不对劲的感觉。

    毕竟赌术，很大程度上赌的就是智商和心态。

    以陈归林现如今这种无与伦比的智商和超然的心态，赢下一个战战兢兢，忐忑不安的韩彦恭，那有什么难度？

    想来，赵家若是此时知道这里的情况看，肯定也会暴跳如雷吧？

    陈归林这样想着，手里已经拿起骰盅。

    刚才那一局不算，当然要重新开始。

    于是乎，陈归林没有任何意外的赢下了这三局。

    他本就是武修，感应力超乎常人，韩彦恭如何比得上？

    再加上刚才陈归林对韩家的反击，此时的他可谓胜券在握，反而是韩彦恭唯唯诺诺，战力不安，当然无法集中精神。

    三局之后，陈归林已经赢了四千八百万，胜利的天平已然偏向他这一边！全场再度欢呼，热烈的气氛好像宣示着陈归林已经是新一届的赌王。

    然而此时，花丰宁却有些担忧，不知为何，只是担忧。

    如此大好的形势，谁人都知道陈归林胜利在望。

    可越是如此，花丰宁这心里就越是忐忑不安，好似有什么事即将发生一般。事出反常必有妖，这是古往今来都不曾变更的道理。

    第二轮结束，三人再度回到了休息室。

    回到休息室中，花丰宁第一时间询问了陈归林刚才发生的事。

    而陈归林的回答也十分简单，不知。

    刚才他已经细想过，那颗骰子，既不是韩家的阴谋也不是赵家的阴谋，这赌场内必然还有一股势力在针对陈归林，只是他们目前尚不知晓而已。

    这让花丰宁十分困惑，他想破了脑袋也想不出还有谁能有这么大的能量能够在这种场合做手脚。

    花意浓当然相信陈归林，所以对此倒不是很担忧。

    她觉得，任何事陈归林都能解决，即便是这赌场内还藏着一股未知势力想要对付陈归林。

    然而花丰宁却道，“能够在这种场合对比赛道具做手脚的人，其实力必然不可小觑，如不谨慎，只怕正如刚才韩炙刀所言，你想夺得冠军，只怕不那么容易。”

    可花意浓却道，“您刚才没看到韩彦恭那模样吗？”

    “现在的他还有没有斗志都是两说。”

    被陈归林狠狠打击了一番之后的韩彦恭，刚才已然毫无斗志，三局猜骰子，竟没有一局比得上陈归林，白白输掉了三千万。

    至此，陈归林的优势彻底转化成胜势，只要陈归林稳住别浪，最后这一轮的梭哈，花意浓看不出韩彦恭有任何翻盘的可能。

    毕竟梭哈并未强制下注，只要陈归林接连三局弃牌，韩彦恭根本没机会翻盘。

    花丰宁道，“话虽如此，可我这心里，始终还是有些不放心。”

    “等一下你们去赌场，我出去转转。”

    他心里清楚，陈归林的胜利就是他们花家的胜利，此时只要能保证陈归林的胜利，便是让他去赴汤蹈火，他也在所不惜。

    陈归林于花意浓闻言，都是点头。

    而于此同时，在韩家的休息室内，韩炙刀仍旧一脸阴沉的看着韩彦恭。

    事到如今，如何阻止陈归林夺冠，已然成为韩家最迫切需要解决的问题。

    一旦无法阻止陈归林夺冠，那么韩家，可就永远失去赵家这靠山石了。

