

    这一日，唐盼睇和她的丈夫许清怀回了唐家。

    唐盼睇嫁进许家后，三朝回门，是回来过唐家的。

    顾明卿还记得那时候的唐盼睇穿着大红碎花衣裳，面色羞红，宛如盛开的桃花，虽说人还是一样的怯懦胆小，但是比起之前是要强上许多了。

    今天，唐盼睇回来，顾明卿敏锐发现唐招娣的神色低落，浑身泛着股沉沉暮气，哪里像是不到二十的花季少女，倒是跟那些老年大妈有的一拼。

    看来唐盼娣在许家的日子不好过，唐立仁的预测果然是没有错，就唐盼娣的性子嫁进许家，肯定不会得好。

    周氏看着唐盼娣，叹了口气，“我倒是宁可你爹猜错。这样盼娣在许家的日子还不会难过。只是现在看来，你爹都说中了。盼娣这孩子的命的确是苦。”

    顾明卿水眸幽深，眼底没有一丝同情，跟周氏比起来，她的心肠算是很硬了，“娘，您不必为大姐可惜什么。作为隔房的叔叔婶子，爹已经做了她该做的。大姐现在的日子不好，主要还是得怪大伯还有大伯娘，对了，还有太公公。”

    唐立忠和李氏的不作为，默认，以及唐栓为了所谓的承诺硬是要将唐盼睇嫁到许家，这才是真正害了唐盼睇的罪魁祸首。

    周氏点点头，这点道理，她还是明白的，她又不是那种不知好歹，喜欢把所有事情都往自己身上揽的人。

    许清怀去找唐栓说话，唐盼睇就在房里和李氏，唐晶晶以及唐来娣说话。

    唐盼睇听说唐晶晶撞伤了头，心里十分担忧，如今见唐晶晶没事，这才放下了心，“招娣——”

    “大姐，我现在叫唐晶晶，三日晶！不要再喊我什么招娣不招娣，难听死了。”唐晶晶板下脸，十分不悦。

    唐晶晶已经好久没有听到唐招娣这个名字，她也不愿意听到，如果不是喊这名字的是唐盼睇，对原主唐招娣还算不错的大姐，她可是要发火的。

    唐盼睇无措地看向李氏，希望李氏能给她一个答案。

    李氏比唐盼睇更傻，好好的女儿怎么就变成如今这样，她到现在也没弄明白，“晶晶就晶晶吧，盼娣你别喊错了。”

    一个名字而已，唐盼睇也不纠结，“晶晶，我在许家听说你撞伤了头，听着很是担心。现在看你没什么大碍，我这心里总算是放心了。许家离得远，要不然我得到消息就来看你了。”

    唐晶晶能感受到唐盼睇的真切关心，于是更加将唐盼睇看成自己人，“大姐，我没事，你就放心吧。对了，大姐，你在许家的日子怎么样，大姐夫对你好吗？”

    唐盼睇低下头，眼眶蓦地红了。

    很快，唐盼睇吸了吸鼻子，声音有些哽咽，“没事，我在许家的日子好得很。相公对我也好，娘，晶晶，还有来娣你们就别担心了。”

    唐来娣直接戳破唐盼睇的谎言，“大姐，你胡说！你这样子哪里像是在许家过得很好的样子。大姐你赶紧说，你在许家到底过得咋样？”

    唐盼睇避开唐来娣探究的目光，坚持方才的话，“我说了，我在许家过得很好，你们就别担心了。”

    唐晶晶狐疑地盯着唐盼睇，恨不得看到唐盼睇的心里，“大姐，咱们是一家人，你在许家有什么过得不好的，你就直接说出来。我们这些家人一定会为你做主。大姐你说实话，是不是许家的人欺负你？还有大姐夫也欺负你了？行，我这就去找大姐夫问个清楚，我倒是要好好问问大姐夫，他到底是个什么意思。

    我好好的大姐嫁给他当媳妇，可不是让他欺负的！”

    唐晶晶说着就真的要去找许清怀问个清楚，唐盼睇急了，忙拉住唐晶晶，她害怕唐晶晶真的要去找许清怀质问。

    唐盼睇傻了，以前的二妹哪有那么火爆急切的性子，眼前的人真的是她的二妹吗？为什么明明是一眼的脸，一样的五官，给她的感觉确实一点也不一样。

    李氏也帮忙去拉唐晶晶，集了李氏和唐盼睇两个人的力气，好不容易才将唐晶晶给按住。

    唐来娣嘀咕道，“二姐其实说的一点也没错。大姐受了委屈，咱们是大姐的家人，可不得为大姐讨个公道。”

    唐来娣跟在唐晶晶的时间越久，被唐晶晶影响的就越大。以前的唐来娣还有些放不开来，对长辈啥的还心存顾忌。但是唐晶晶说了，只要理在自己手上，那你就什么也不用怕！

    有理走遍天下，无理寸步难行！

    李氏好不容易按住唐晶晶，听到唐来娣的话后，没好气地瞪了她一眼，“胡说啥！”

    “大姐，你赶紧跟我说实话，你在许家的日子到底咋样？要是不给我个准话，我就真的直接去找许清怀问了。”

    唐晶晶也不喊许清怀“大姐夫”了，要是许清怀够不上当她姐夫的标准，那她也不必给许清怀脸了。

    唐盼睇皱起眉头，“晶晶，那是你大姐夫，你咋能直接喊他的名字。”

    唐晶晶哼了哼，“大姐你快说，你要是再不说，我就真的去找许清怀了。”

    唐盼睇被唐晶晶磨得没法子，只能说了。

    唐盼睇的事情也就那么一回事，大多数新嫁娘都会遇到的。

    许清怀是许家的长房长子，许老头共有两个儿子，二儿子又生了两个孙子。二房的长子许清扬在许清怀娶了唐盼睇没多久，也娶了妻子黄氏。

    黄氏比唐盼睇要厉害多了，她嘴巴甜，会来事，本人也是个泼辣精明的。唐盼睇跟黄氏一比，真的可以说是没眼看了。

    唐盼睇的婆婆，也就是许清怀的亲娘蓝氏不是个好相与的，许家大房和二房也是各有各的小算计。蓝氏见唐盼睇没用，被二房的媳妇压了一头，对唐盼睇就越发的眼睛不是眼睛，鼻子不是鼻子。

    蓝氏都不用动手打骂唐盼睇，只要阴阳怪气，指桑骂槐地说唐盼睇，就能说得唐盼睇羞愧的无法见人。这种软刀子折磨人，比直接打还要狠。

    唐盼睇说的时候还支支吾吾，语焉不详。但是唐晶晶一听就听懂了，唐盼睇这是倒霉地遇到了极品婆婆。

    唐晶晶气啊，恨恨道，“还是三叔说的对，那许家人都不是啥好玩意儿！大姐嫁进许家，真是进了火坑了！还有大姐你咋那么没用，你被许家人欺负了，咋不吱声啊！你得跟你婆婆闹啊，你那婆婆就是看你不说话，脾气好，所以才往死里欺负你！

    对了，许清怀呢？大姐你被你婆婆欺负，你丈夫有说话不？有站在你这边不。”

    说起许清怀，唐盼睇的脸色更苦了，她说过的。但是许清怀对唐盼睇说蓝氏坏话，感到很不满意。虽然没有对唐盼睇说什么重话，但是话里话外都透出唐盼睇不孝顺婆婆，否则咋会说婆婆坏话？

    唐盼睇柔顺惯了，从小更是在唐立忠和李氏的耳濡目染下，学得跟她们一样软弱愚孝，许清怀的大帽子一扣下来，唐盼睇哪里还敢说啥。

    自此，蓝氏就一直针对唐盼睇。

    要说唐盼睇在许家真的受啥皮肉之苦，那还真没有。许家没有一个人对唐盼睇动手，上到蓝氏，下到丈夫妯娌，但是对唐盼睇来说，有时候宁可挨顿打，也比听那些阴阳怪气的话来的舒服。

    唐盼睇在许家呆了没几个月，心情却是愈发的沉重，所以顾明卿在看到唐盼睇时，才觉得她跟个老年大妈一样，透着沉沉暮气。

    也不用唐盼睇回答了，唐晶晶一看到唐盼睇的表情就明白了，“渣男！大姐你可真是被爷，还有咱们爹娘给坑惨了，他们给你选的啥丈夫婆家啊！真是气死我了！”

    李氏拍了下唐晶晶，不悦道，“说啥呢！婚姻从来都是父母之命媒妁之言，你大姐嫁的不错了。你知不知道有些人家才是真的不把儿媳妇当人看，动辄打骂，让儿媳妇做牛做马。你大姐在许家又没有被打，更没有吃不饱穿不暖，这样的日子可以了。”

    李氏说得是真心话，她在唐家过得是啥日子？老张氏想骂就骂，想打就打。好在老张氏一般喜欢动嘴，不咋喜欢动手，否则李氏怕是经常要遍体鳞伤。跟她在唐家的日子比起来，李氏真心觉得唐盼睇在许家的日子过得不错。

    李氏抓起唐盼睇的手，语重心长道，“盼娣啊，你在许家就多熬熬。女人啊，就是要靠熬的。多年媳妇熬成婆啊。等你自个儿当了婆婆，你就能翻身了。不过有一件顶顶重要的事，你千万不能忘记，一定得抓紧了。盼娣你得记着，赶紧给清怀生个儿子，女人啊，有了儿子才能立住脚，在婆家才能大声说话。

    你看看娘就知道，娘就是因为没生个儿子，连累的你爹在唐家也抬不起头。所以儿子重要啊，你可千万别跟娘似的，记住了不。”

    唐盼睇重重点头，显然是将李氏的话听进去了。

    唐晶晶在一旁气得差点没吐血。李氏这番生儿子理论，在唐晶晶眼里简直就是封建大糟粕！女人咋了，生女儿有啥不好的，李氏自己苦了半辈子，居然还想拉着女儿跟她一样？她的脑子里都装了什么？

    唐晶晶知道继续跟李氏和唐盼睇掰扯，是掰扯不出什么东西来的，所以趁着李氏抓着唐盼睇说话，她“嗖——”的一下打开门，跟一阵青烟似的跑了出去。

    李氏和唐盼睇吓傻了。

    顾明卿正和周氏学女红。

    周氏的刺绣水平不用说，绝对是杠杠的，就顾明卿看来，周氏的水准甚至不比苏州的一等绣娘差。周氏教人也很耐心，就是顾明卿这个学生比较菜，水准太低了。

    不过周氏很耐心地教导顾明卿，她有什么不会的，都细心地反复教导，一点也不嫌烦。

    “啪啪——”

    一阵急促的敲门声响起，顾明卿去开门，只见赵氏满脸着急，“不好了，爹被唐晶晶给气晕了！”

    周氏让顾明卿去通知唐瑾睿，她先过去看看，就是分家了，也没有老人出事，当小辈的却不闻不问的道理。

    赵氏说，她已经让唐二柱去通知唐瑾睿了，于是顾明卿就跟着周氏一起去看唐栓。周氏有心去通知唐立仁，但是他今天去了其他村子，这一来一回地怕是会费不少时间。所以周氏就先按下了这念头。

    唐栓的屋子里，围满了人，只有唐立仁今天有事出去，唐大柱和马氏在照看建房，唐立义还在私塾读书，其他人都来全了。

    顾明卿和周氏到时，唐立孝刚好将戴郎中请来，众人为戴郎中让开了一条道，让戴郎中走。

    老张氏死死瞪着唐晶晶，眼神凶狠的似乎恨不得从唐晶晶的身上咬下一块肉。

    老张氏恨啊，就是现在分家了，唐晶晶也还是唐家姑娘，难道要别人知道唐晶晶这当孙女的将亲爷爷气晕，这要是传出去，她玉儿的名声也毁了！

    老张氏真要坏了唐晶晶的名声，上次唐晶晶把她气晕，她就可以那么做了。上一次忍了，这一次老张氏也只能忍。

    众人都安静地等着戴郎中给唐栓诊脉。

    戴郎中给唐栓诊了许久的脉，才慢慢收回手，有些奇怪地开口，“平时唐栓保养的挺好，还能去地里干活。好端端的咋一下子气急攻心，生生气晕了过去。”

    戴郎中是真的觉得奇怪，上一次是老张氏气晕，这一回是唐栓被气晕。

    老张氏差点没张口来一句，都是被唐晶晶那小贱人给害的！好在老张氏死死忍住了，但是忍得好辛苦，菊花似的老脸涨得通红，就连干树皮似的手也在隐隐发颤。

    戴郎中见一时没人回答他，也不在意，心里却在嘀咕，唐家的事情可真是不少，尤其是在这一年里。先是唐家大房的姑娘差点没命，接着又是唐家两个老的接连被气晕，被谁气晕的还不知道。唐家有胆子那么大，并且那么不孝顺的小辈？

    戴郎中心里疑惑不已，但是手上写药方的速度一点也不慢。

    戴郎中写完药方后，唐立忠想给银子，一模身上才意识到，分家后得的的银子全都在唐晶晶手里，他一分钱也没有。

    唐立忠一时间脸红得仿佛能滴出血，还是唐立孝赶忙摸出银子给了戴郎中，又送了戴郎中出去。

    平时可以扣扣索索，但是万万没有在老人出事，还舍不得那一点银钱的，那要是传出去，怕是要被别人笑掉大牙。

    唐立孝送完戴郎中后，很快回来，又取回了唐栓的药，交给赵氏，让她去熬药，接着问老张氏，“娘，爹这到底是咋了？好端端的怎么会忽然晕倒。”

    唐立孝自然是听到了是唐晶晶将唐栓给气晕的，但是他们得先将事情的来龙去脉弄清楚再说。

    唐立孝的话瞬间点燃了老张氏的怒火，要不是看唐栓还在床上昏迷不醒，她现在就想上去狠狠给唐立忠和李氏几巴掌，看他们教出来的好闺女！

    随着老张氏压低着嗓音，满是怒火的声音响起，大家也清楚了到底发生了什么事情。

    话说唐晶晶从李氏那儿跑出来就直冲唐栓和老张氏的屋子。唐栓正在和许清怀说话，老张氏在一旁陪着，原本气氛好好的，但是这好好的气氛在唐晶晶冲进来后就消失得一干二净。

    唐晶晶不是来找唐栓和老张氏的麻烦，她的目标是许清怀。

    唐晶晶进来后许清怀长得倒是人模狗样，说话做事也挺有风度仪态的，但这就是个金玉其外败絮其中的渣男！

    唐晶晶一进屋子，连气都来不及喘一口，就开始质问许清怀，问许清怀怎么能让他娘那么欺负唐盼睇！

    许清怀的脸当时就黑了，任谁碰到这样的情况，怕是都会脸黑。

    唐栓和老张氏的脸也黑了，唐晶晶实在是太无礼了，她这分明是在丢人现眼，让人笑话！

    唐栓气得狠狠一拍桌子，手指大门的方向，让唐晶晶滚出去。

    唐晶晶能听唐栓的吗？铁定不能啊！

    唐晶晶开始滔滔不绝地骂起许清怀，什么唐盼睇是个好姑娘，许清怀有福气娶到唐盼睇这样的好女人得好好珍惜。唐晶晶还直接言明许清怀的亲娘是个极品婆婆，一直在苛待唐盼睇。

    许清怀作为唐盼睇的丈夫，一定得为唐盼睇出头，在蓝氏欺负唐盼睇时，挺身而出，不能当那只听娘话的愚孝子！

    ......

    唐晶晶每说一句话，许清怀的脸就黑上一分，到最后，许清怀的脸都没眼看了。

    唐栓更是被气得捂着心口，但还是准备跳起来狠狠给唐晶晶一巴掌。

    唐晶晶自然是身手敏捷地避开了唐栓的巴掌。唐栓不动还好，这一动就让唐晶晶想起了唐栓干得好事，唐晶晶又开始指责唐栓，说指责还是好听的，说白了就是骂，只是唐晶晶的语气还算可以。

    唐晶晶又开始说唐栓什么为老不尊，偏心幼子，往死里作践大房，还害的唐盼睇嫁到许家那么个火坑。唐栓做的这些事都是在作孽！像唐栓这样作孽的人，死后指不定是要下十八层地狱，被勾舌头，下油锅......

    唐晶晶这话就是在诅咒唐栓啊！

    唐栓活了那么大把年纪，第一次受到这样的侮辱！诅咒他的还是他的亲孙女。现在唐栓太能理解老张氏为啥会被唐晶晶气晕了。这要是还能不被气晕，那本事真的不是一丁点的大了。

    唐栓比当时的老张氏还要生气，老张氏被气晕时，好歹都是当着唐家自己人的面，但是现在许清怀这个外人也在，唐栓只觉得自己所有的老脸都丢光了，捂着心口，面色气得绯红，猛地喘气，一个喘不上来，身子直挺挺地往后仰。

    唐栓就那么被唐晶晶给气晕了。

    听完所有的事情，众人看向唐晶晶的眼神有些微妙。

    顾明卿更是有些佩服唐晶晶，她真的是完全的不管不顾，只顾自己开心痛快啊。唐晶晶该庆幸唐栓和老张氏两个还有唐玉这个没出嫁的闺女，为了唐玉的名声，他们也不会图一时意气，出去传唐晶晶气晕他们的事。

    唐立孝气坏了，顾忌着躺在床上还没醒来的唐栓，怒道，“唐晶晶你疯了是吧！这是你爷，你亲爷爷，你居然那么气他，不把他气死，你是不是不高兴？”

    唐晶晶仍然不觉得她哪里做错了，面上一片坦然，“我说的都是实话，我哪里疯了。要怪就怪许清怀，谁让许家欺负薄待大姐，我是在为大姐讨公道。”

    唐晶晶的声音也压低了，显然是顾忌着唐栓还在床上昏迷不醒。

    许清怀被唐晶晶莫名其妙地指着鼻子骂了一通，心里正积攒着一肚子火气，冷静下来后，他也有些想明白了，目光冷冷扫向唐盼睇，“是你回来跟三妹说，我娘欺负你，我这个当丈夫的对你不好？”

    唐盼睇被许清怀冷冷的眼神吓了一跳，连忙解释，“没有！没有！相公，我真的啥也没说，你相信我。”

    许清怀相信唐盼睇那才怪了！唐盼睇要是啥也没说，唐晶晶能冲出来替她出头？许清怀发现他还看走眼了，原以为唐盼睇是个老实敦厚的，现在看来是明明是个绵里藏针，心里藏女干的！

    蓝氏总是找唐盼睇的茬，许清怀知道吗？当然是知道的，不过那在许清怀眼里根本不算啥，这当婆婆的又没骂你，又没打你，也没不让你吃饭，作践你。不就是说几句阴阳怪气的酸话，这有啥？这都受不住，你真当自己是啥千金小姐，还要人把你给供起来？就是千金小姐嫁了人，那也得嫁鸡随鸡嫁狗随狗！唐盼睇算啥！

    许清怀觉得他家对唐盼睇还是太好了，回去后，他得对他娘说，好好调教调教唐盼睇，免得唐盼睇再闹出这样的夭折子！

    唐盼睇急了，她慌乱地伸手想抓住许清怀，但许清怀侧了侧身子，避开唐盼睇的手。唐盼睇看着自己抓空的手，心里一阵失落，同时涌起浓浓的害怕，她担心等她回到许家后，怕是要遭殃倒霉了。

    唐盼睇第一次怨上了唐晶晶，她都说没啥了，唐晶晶为啥非要惹事，害的她被丈夫冷落，还气晕了爷，他们大房现在就是整个唐家的罪人，谁都能来踩一脚。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    推荐《权门嫡女之王妃太嚣张》作者/水君心

    简介：苏家六小姐自小纨绔不羁，乖张难训，却偏偏得了云帝的偏爱，赐婚太子。

    太子是个草包，苏小六殿前豪言悔婚，惹得云帝一怒之下将之赐予人人避之不及的煞星鬼王，即日成婚！

    初遇，她逃婚在即。

    苏小六：“我这辈子最讨厌的唯有两件事，一是有人抢我的酒，二是倒霉，让我嫁给倒霉鬼，现在不跑更待何时？”

    逃婚被抓回来了。

    鬼王云戎：“区区小事六小姐不必介怀，本王只是顺路。”

    *

    一个是天降祥瑞，一个是恶煞满身，她避之不及，他趋之若鹜。

    苏善儿：“云戎！我帮你夺这天下，你放我归山可好？”

    云戎：“这万里江山，怎敌你颦笑嫣然，没你，要这天下何意？”