    体态丰腴，姿容温婉的吕远雉在与西煌洞天的黎央天君论道中，得了称赞并不骄傲，而是谦虚的应了两声“黎天君谬赞”。

    毕竟她这此拜访西煌洞天黎央，可不是为了炫耀天君感悟。

    她是为了她的长女右右。

    不同于幼女左左，长女右右在天人之道上的天赋并不高。

    她此次前来西煌洞天，也正是听闻西煌洞天有能够延长“晚年不详”发生时间的方法。

    “黎天君, 我曾听闻曾仲天人年至耄耋才化道而去，……”

    然而，她话还未说完，就被一名匆匆闯入的弟子打断。

    这弟子身穿坎肩上衣，彩色下裳，梳着高高发髻, 怀抱青玉琵琶, 姿容样貌比美丽的女子还美丽几分。

    正是淮君。

    显然淮君也知道自己的行为有失礼数。

    因此他进入洞窟后就立马跪伏在地，对着盘坐首位上的黎央叩头行礼, 完了又对下座的吕远雉叩首，方才开口：

    “师尊，弟子有要事禀报！”

    “有什要事？不能等我与吕天君论完道再说吗？”

    面对自己最得意的宝贝弟子，即便有失礼数他也舍不得说太重话。

    反而语气歉然的对吕远雉说道，

    “实在抱歉，吕天君，这孩子被我宠坏了。”

    吕远雉尴尬一笑，心中倒也不觉得气恼。

    身为天君，她深知天人之道本就艰难，能得一天才弟子属实不易，有所溺爱也很正常。

    “黎天君言重了，良玉亦得而璞玉难求，既然您有要事，那我今日就不多打扰了。”

    说着，吕远雉就准备起身离去。

    而跪在地上的淮君忽然转身向她重重一磕头，

    “还请吕天君饶恕我接下来的不敬和无礼，这件事情, 与宝葫洞天其实也有些关系。”

    “哦？是什么事情竟然与我宝葫洞天也有联系？”

    本欲起身的吕远雉又重新坐下。

    跪在地上的淮君再次对两位天君磕头行礼后，才开口言说：

    “禀报师尊，吕天君，弟子此次外出，遇到了一位天人。”

    “这位天人自称来自宝葫洞天，名叫左右。”

    “弟子本想邀请他来我洞天做客，他却以身有要事推脱。”

    “本来弟子并无怀疑，可当回到洞天，听值守弟子言说吕天君有两女，分别叫左左和右右之后，才察觉此事不对。”

    说完，淮君俯下身子，额头贴地。

    摆出了若是我言说不当，便甘心受任何责罚的姿态。

    首位上的黎央看向下座的吕远雉，

    “吕天君，宝葫洞天可有名叫左右的天人小辈？”

    吕远雉眉头紧皱，微微摇头，

    “黎天君，我宝葫洞天并无这位小辈。”

    黎央点了点头，目光严肃的看向跪伏在地的弟子淮君, 

    “你确信那天人说的是宝葫洞天？”

    “回禀师尊，弟子确信，而且他离开时，乘骑的正是一只葫芦。”

    听完这话，盘坐于下座的吕远雉眉头皱得更深了。

    忽然，她回想起了一件事情，一件发生在五个多月前的事情，一件发生在师弟刘长乐闭关突破天君境前，最后一次入凡俗世界的事情。

    那一次，他送出了一只宝葫芦给一个名叫陆梧的人。

    “莫非是他？”

    吕远雉忍不住呢喃出声。

    坐于首座上的黎央听见了，便出声问道，

    “莫非吕天君知道那人是谁？”

    听见黎央的询问，吕远雉回过神来，轻轻颔首，

    “黎天君，这人虽非我宝葫洞天之人，但与我宝葫洞天却有关联，你们大可放心。”

    说完，她又立马向跪伏在地上的淮君询问，

    “不知可否告知他所往何处？”

    “回禀吕天君，往西而去。”

    “感谢！”

    吕远雉点头，干脆利落的起身，对首座的黎央拱手行礼，

    “黎天君且放心，我自去与他一见，必不会让他在西州闹出动静，只是我的两个女儿，就拜托西煌洞天稍加照看了。”

    黎央亦起身回礼，

    “吕天君且宽心，辛苦您跑一趟了。”

    ……

    “阿嚏，阿嚏！”

    飞行在荒漠上空的陆梧没来由的连续打了两个喷嚏。

    前世有人曾说，打一个喷嚏是鼻痒，连打两个喷嚏是有人记挂，而连续打三个喷嚏，不用多想，肯定是感冒了。

    以陆梧当前的修为，鼻痒和感冒可以排除。

    “估计是阿秀无所事事在念叨我吧！”

    陆梧心中想着，闭眼感应了一下金色瓦当中两个光点之间的距离，

    “应该就在这附近！”

    于是他停了下来，俯瞰着身下的黄沙海洋。

    在万里无云的夜空之下，竟显得分外空旷寂寥。

    “地宫遗迹，应该是在地下吧，难不成要将地表轰开一个大坑？”

    可转念一想，又觉得不对，如果需要将大地轰开才能寻到，那白祈当初又是如何找到的呢？

    应该在地表有对应的遗迹，遗迹里有入口，通过入口进入地宫。

    “可是地表的遗迹在哪儿呢？”

    陆梧降落到一座沙丘顶上，举目四望。

    四周除了黄沙，还是黄沙，哪里有丁点遗迹存在的迹象。

    窸窸窣窣的沙子滚动声音从脚下传来。

    陆梧低头一看，发现大量黄沙正快速的向着底下滑落。

    脑子灵光一闪，他里想到前世逛某站时，看过的一个介绍沙漠沙丘移动的科普视屏。

    风会裹挟着沙子，让沙丘越堆越高，可到达一定高度后，顶部的沙子就会因为过于陡峭而顺着滑面滑落，沙丘便如此而缓慢移动。

    所以，会不会是因为沙丘的移动，埋住了遗迹？

    陆梧越想越觉得有可能，于是打算将方园十里的沙丘全都翻转一遍。

    “只是要怎么翻转呢……”

    这让他有些头疼，身上的手段终究还是太少，唯一拿的出手的几样，也都是单体输出。

    群体大范围大威力的AOE技能暂时没有。

    “对了。”

    一阵风吹起沙粒打在他身上，虽然无法给他带来任何伤害，却给了他启发，让他想到了一个方法。

    “我为什么老想以个人蛮力翻转沙丘呢？自然之力如此宏伟，我完全可以借用啊！”

    想到这里，陆梧展平双臂，宽大的衣袖垂落，被沙漠中的风吹拂，发出猎猎声响。

    “先恢复真元，调整状态，顺便将气海穴中吞金宝蟾的‘电’给充满！”

    对于强迫症患者而言，出门在外，百分九十的电量也会让人倍感焦虑。

    盘坐沙丘之上，陆梧手掐印诀，口诵真言，施展《仙蟾吞灵》之术。

    气海穴中，吞金宝蟾受到催动，鼓起的双眼骨碌一转，便从一跃而出，悬浮于陆梧头顶，张开大口。

    狂暴灼热的天地灵气仿积蓄的洪水找到了倾泄口一般，疯狂而汹涌的奔腾向吞金宝蟾。

    吞金宝蟾来者不拒，疯狂吸入。

    然而，仅仅一刻钟不到，本就灵气充沛的吞金宝蟾便吸满了天地灵气。

    陆梧诧异发现，与以往吸满灵气后，浑身雪白如玉的吞金宝蟾相比，今日的吞金宝蟾，背脊上上似乎多了一缕金色细丝。

    “难道这只仙蟾又‘进化’了？”

    陆梧对这只吞金宝蟾的了解其实并不多，甚至还比不上对意识深处的青铜断剑的了解多。

    从它最初纯化精炼真气，到后来吞噬仙人残尸进入气海穴吞吐仙气，再到筑基成功后，吸纳存储净化灵气。

    这一系列的变化，如今看来，其实都并不受陆梧控制。

    甚至它传出的两篇仙法，看上去也更像是陆梧达成了它规定的某种条件后，给予的反馈。

    有时候陆梧也不禁想，比起意识深处的青铜断剑，这吞金宝蟾从某种意义上来说，更像是穿越者的金手指。

    将吞金宝蟾收回气海穴中，陆梧开始恢复真元。

    恢复完真元又继续修练。

    ……

    月落日升。

    荒漠中的气温逐渐升高。

    陆梧睁开眼睛，长长呼出一口浊气，如箭矢般飞出数丈而不散。

    他站起身，抖了抖身上的沙粒，面朝东方，举起手臂，以衣袖感受了一下风向。

    “嗯，去那边！”

    言罢，陆梧飞身而起，身姿清灵如鸿毛般飘向了另一座沙丘顶端。

    站定后，他神魂之力铺展开来，以最细微的感知去掌控风向。

    同时双手掐诀引咒，催动气海穴中满溢的真元，缓慢的影响风速。

    时间一分一秒的过去，耀阳高升，沙丘反射着刺目的金光。

    身穿黑色毛皮大氅，身姿挺拔，容貌俊逸的陆梧正孤零零的站在一座沙丘顶端。

    在他四方八极，皆是无尽的黄沙。

    他双手结印，眼眸微闭。

    而在他的脚下，偶尔会有一道围绕着他卷起沙粒的小型旋风出现。

    忽然，陆梧微闭的双眼猛然睁开，强大的真元自其眼角溢散。

    同时他手中印结一变，庞大的气势轰然爆发，在他周围扬起了数丈高的沙尘。

    然而，还不等这些扬起的沙尘落定，一股旋风陡然出现。

    旋风越卷越大，沙尘也越升越高，形成了一股龙卷。

    陆梧小心的感应着龙卷的运行，并不断调整真元输出，对其施加影响。

    龙卷宛如滚雪球一般，越卷越大，越卷越大。

    陆梧深处龙卷中心，大氅鼓荡，黑发飞扬。

    ……

    无尽荒漠边缘，巨大的宝葫芦漂浮在高空之上。

    吕远雉站在宝葫芦上，高挑丰腴的身姿迎风而立。

    蓝色繁复精美的罗裙在风中猎猎作响，裙摆紧贴着她的双腿，勾勒出笔直修长的模样。

    经过一夜的赶路，她来到了荒漠的边缘。

    本以为到达之后还需要花费一番力气才能寻到那人的踪迹，却不曾想刚一抵达，就让她见到了眼前这一幕：

    在极远的天边，一条接天连地的黄沙龙卷正在逐渐成形。

    “这家伙，假冒我宝葫洞天的弟子，深入极西荒漠，究竟要做什么？”

    吕远雉低声自语完，意念微动，便驾驭着宝葫芦向着那黄沙龙卷飞去。

    三五百里的距离对于吕远雉来说不过个把时辰的事情。

    可会这个把时辰，已经足够陆梧将黄沙龙卷引导催生到覆盖方园十数里之地。

    此时的陆梧，就漂浮在黄沙龙卷的中心，冷眼旁观着无尽黄沙被龙卷倒吸上天际。

    随着时间的流逝，方园十里，一座座沙丘逐渐消失，那些埋藏在黄沙底部的东西开始逐渐显露出来。

    比如，一些拇指大小的金色果子。

    “这难道就是集镇居民们宁愿忍受如此恶劣条件，也不远搬离的金珠果？”

    陆梧心下暗猜，抬手一招。

    一枚拇指大的金色果子便脱离了被龙卷中黄沙搅碎的命运，落入了陆梧的手中。

    果子表皮色泽宛若黄金，轻轻一捏又十分柔软，如果硬要形容一下这果子的模样，陆梧觉得用“金色圣女果”来形容最为恰当。

    啪！

    他手指微微用力，将金珠果捏碎。

    金色的汁液溅了他一手，催动真元和神魂之力探查，发现这果子中竟蕴含着极微量的温和无比的地脉灵气。

    “难怪人吃了能延年益寿呢，如果灵气再浓郁个百十来倍，应该就能称得上到灵果了吧！”

    “可惜了！”

    这玩意儿对他没什么大用。

    不过等从地宫遗迹里出来，倒是可以收集一些带回家去，给阿秀青辞她俩尝尝。

    她俩都是未曾修练的普通人，这玩意儿对她俩应该有些益处。

    就在陆梧心中如此打算的时候，被龙卷抽走了海量黄沙的大地上，露出了一截风化得不成样子的砂石尖塔。

    “找到了！”

    陆梧心中欣喜，迫不及待的开始以囊中缩影术辅助挖掘遗迹。

    大半个时辰后，一座巨大的风化折断石塔便完整的暴露了出来。

    陆梧飞身靠近，宛如一只蛾子飞向大树树干。

    石塔上还残留着些许佛陀刻纹。

    陆梧从袖中取出金色瓦当，刚准备对照着看是不是同宗同源，耳边忽然就响起了一声浩瀚洪亮的佛号：

    “南无华明至尊古佛！”

    于此同时，无边无际的金光笼罩而来，一股世界颠倒倾覆的感觉骤然出现。

    曾经进出仙人残尸形成的“小洞天”时，陆梧就有过此种感觉，因此他心中顿时明悟：

    “白祈所说的地宫遗迹，是一片洞天！”

    ……

    “轰……”

    庞大的能量波动硬生生在黄沙龙卷上撕开了一道空洞。

    驾驭着宝葫芦的吕远雉飞身进来。

    她立于空中，蓝色罗裙被风搅动，猎猎作响。

    抬眸四望，滚滚黄沙中仅有一座倾斜折断的巨大石塔。

