
“什么！”

皇甫百龄脸色大变，他问过长子，这次参选户部主事，他们家族已向皇甫渠交了两万两银子，后来为压倒惟明参选，皇甫旭又私自向皇甫渠追加了一万两银子，这样一共加起来三万两银子，这已经是一笔巨资了，可今晚这个皇甫渠却狮子大开口，张口又要十万两银子，莫说他们家族没有这么多现银，就算有，他也不能给。

尽管心中愤恨万分，但皇甫百龄脸上并没有表露出来，他只是摇摇头，“很抱歉，这样我们只好放弃了，我们府上没有这么多现银。”

皇甫渠十万两银子只是先报高价，免得皇甫百龄还价一万两，他当然知道对方不可能拿出十万两银子，他便笑呵呵说：“可能老家主有点误解我的意思了，我是说全部十万两，你们已经先付了三万两，所以只要再付七万两便可以了，老家主．．．．．这样吧！咱们爽快一点，看在多年交情的份上，我自己再贴两万，那就只收老家主五万两银子，我已仁至义尽，不能再低了。”

见对方已经降了一半价，尽管这价格还是高得离谱，但皇甫百龄也知道，皇甫渠再让步的可能性已经不大了，五万两银子，虽然库房里有，可一旦拿出去，他们家可就大伤元气了，族人也未必同意为惟明花这个多钱，皇甫百龄着实有些为难，便沉吟不语。

皇甫渠眯着眼观察皇甫百龄，他见皇甫百龄已经动心，或许是一时现银太高，他们拿不出来，便不露声色地抛出了他的第二步策略，“这样吧！五万两银子可以分三次付，先付三万两，剩下两万两银子可以在半年内付清，老家主，你应该明白，我确实已经做到仁至义尽了。”

皇甫百龄想了想，三万两银子他们家拿得出，他也可以做主，他刚要答应，就在这时，一直不吭声的无晋在身后忽然插口问了一句，“拿出这五万两银子后，是不是还只能得到一个参选资格？”

无晋在前生的商场上摸爬滚打多少年，积累了丰富的谈判经验，他已经看出，这个所谓的皇甫县公已经为了他们家族挖下了一个大大的陷阱，抛出最先的两万两银子是一个饵，皇甫旭已经替家族吞下了这个饵，使他们欲罢不能，现在预付三万两银子又是第二个饵，一旦祖父答应，就完全被牵着走了，这只是获得参选资格，到正式参选时，他再要五万银子，你给还是不给？给了，下面还要给，若不给，前面的几万两银子已经花掉了，分文不退，皇甫家族会甘心白白浪费掉几万两银子吗？最后还得继续吞饵，皇甫渠就这样一步步将他们家族榨干。

眼看祖父要吞下这个饵，无晋便在关键时刻敲了一记，这是他谈判的一贯风格，话不多，但一语必中要害。

皇甫百龄恍然醒悟，他便笑着起身拱拱手：“县公的方案我可以考虑，但这么大的金额我无权擅自决定，必须要家族商议通过才行，我改日再答复县公。”

说完，他扶住无晋的手腕，“孙儿，我们先回去吧！”

皇甫渠恶狠狠盯着无晋的背影，恨得眼睛都要喷火了。

．．．．．．

马车里，皇甫百龄感慨万千，其实什么竞选户曹主事，就是他们这些权贵官员变着法子捞钱的手段，只是这个皇甫县公更狠更贪心，若不是今天悬崖勒马，他们家族真就坠入万复不劫的深渊了。

回想刚才的情形，皇甫百龄只觉一阵阵后怕，他当时竟然没有意识到皇甫渠设下的陷阱，还多亏无晋的提醒啊！

皇甫百龄感激地拍了拍无晋手，感叹一声，“今天真的多亏你了。”

无晋笑道：“不识庐山真面目，只缘身在此山中，祖父是当局者迷，我是旁观者清，其实没什么？”

“不识庐山真面目，只缘身在此山中。”

皇甫百龄念了两遍，笑着一竖拇指夸赞：“说得不错，很不错，确实是这个道理，唉！可惜我们的三万两银子，就这么无声无息打了水漂。”

皇甫百龄已经无心去争那个所谓的户曹主事了，可一想到长子为这件事已经先后付给了皇甫渠三万两银子，他心中就一阵心疼，三万两啊！这要他们家族的船队下三次南洋才挣得回来。

“祖父，难道我们真要放弃户曹主事吗？”无晋问。

皇甫百龄苦笑着摇摇头，“不放弃又能怎样呢？难道还要去求那个贪心县公吗？只怕我们再回去，就不是五万两了。”

无晋沉默了，他转头向窗外望去，只见外面夜幕已经降临，家家户户华灯初上，将维扬城点缀得如璀璨的星空，不远处的楚河内一艘艘画舫灯火辉煌，不时有女人的娇笑声隐隐传来，琴声、歌声，将维扬城映衬得繁华如锦。

无晋不由摸了摸腰间的四十两银子，他的嘴角露出了一丝苦涩的笑意，钱啊！他也同样需要，不如他替家族做一点事，让自己也同时赚上一笔钱，公私两顾，何乐而不为？

这就叫与其临渊羡鱼，不如退而结网。

“祖父，或许无须靠那个县公，我们也有别的机会。”

无晋说得很慢，语气坚定，不容质疑，皇甫百龄身子一震，他回头惊讶地望着无晋，他忽然有一种奇怪的感觉，这个孙子的上上下下都透着一种神秘，他又想起无晋失踪了三年，这期间到底发生了什么？

直觉告诉皇甫百龄，无晋说的机会很可能是真的，尽管他看透了竞选户曹主事不过是权贵们捞钱的手段，可真要他放弃这个机会，他却又有点舍不得。

“你说．．．．．是什么机会？”他迟疑着问。

“我暂时还不能说，现在没有把握，需要一步步去做，如果把握大了，我再告诉祖父。”

皇甫百龄点点头，他能理解无晋的谨慎，他沉吟一下，便问他：“需要我做点什么吗？”

“需要！”

皇甫百龄呵呵笑了起来，用拐杖在他头上轻轻敲了一下，“你这个小鬼头，我不问你就不说，说吧！需要我帮你做点什么？”

无晋揉揉脑袋，笑嘻嘻说：“其实我是不好意思开口。”

“我是你祖父，有什么不好意思开口的，莫非你是．．．想要钱？”

无晋一竖大拇指，猛拍祖父的马屁，“姜果然是老的辣，我这点小心思哪里瞒得过祖父，哎！佩服啊！五体投地的佩服。”

“小滑头，就直说吧！你要多少钱？”皇甫百龄脸上带着笑意，他很喜欢这个孙子。

“不，不！”无晋连忙摆手，“我不是要，只是借。”

“那好吧！你要借多少钱？”

“嗯！我算一算。”

无晋心中迅速盘算了一下，做那件事，他大概需要三千两银子，不过需要稳妥一点。

“祖父，我想借三千五百两银子。”

他话音刚落，皇甫百龄便递给他一枚玉牌，“凭这块玉牌，你可以去帐房支取银子，最多可取五千两。”

．．．．．．．

次日一早，无晋便去了郡衙，向衙役打听了一下，却得知苏翰贞下乡视察未归，估计明天就能回来了。

苏翰贞不在，他的计划也难以实施，无晋无所事事，他也不急，随行逛一逛维扬县的大街小巷，这一带他还没有来过，穿过一条小巷，顺着另一条大街缓缓往回走，与郡衙平行的这条大街叫书院街，街道两边香樟大树成荫，一条小河沿着街道缓缓流过。

不光是因为郡学书院位于这条街的尽头，更重要是这条街是维扬特产之一，楚笔的制作中心，有大大小小制笔作坊一百多家，许多人家门口都挂着一支巨大的笔模型，充满了一种宁谧的文化气息。

无意中，他忽然看见了一家书店，门面不大，漆黑的店牌上用草书写了一个龙飞凤舞的‘陋室斋’三个字，无晋后世最喜欢逛书店，他还曾经考虑过自己也开一家书店，他心中欢喜，兴冲冲便往书店里走，走到门口时他却愣住了，门口两边的牌匾上各刻一句诗，‘明月松间照，清泉石上流。’

无晋呆了一下，这．．．．这是王维的诗啊！怎么会出现在这个陌生的朝代，难道是．．．．．．．

无晋觉得自己的念头荒唐之极，可若不是这样，又怎么解释王维的诗？

“小友不妨进我的陋室斋看看。”

他身后响起一个清朗的声音，无晋回头，只见他身后负手站着一个中年男子，皮肤白皙，容貌清瘦，目光里带着笑意，给人一种很亲切的感觉。

原来他是店主，无晋便指着两句诗笑问：“请问，这是谁写的诗？”

“这自然是王摩诘的诗，天下读书人皆知，难道小友不知吗？”

‘王摩诘？’无晋眉头一皱，好熟的名字，等一等．．．．．王摩诘不就是王维吗？难道．．．．王维真的存在？

他还是有点不甘心地又问：“是唐朝的王维？”

“不！是周朝的王维，那时唐朝已经没有了。”

无晋只觉脑海中一道闪电划过，他仿佛想到了什么，却有点看不清，他盯着诗句，不停自言自语：“周朝！周朝！”

他眼睛都瞪圆了，就是一时想不起来。

店主见他呆得有趣，便一摆手笑道：“请吧！小友店里坐。”

无晋跟他走进书店，只觉眼前光线一暗，可就在这电光石火的瞬间，他脑海中的谜底豁然开朗，他脱口而出，“武则天！”

不是吗？武则天篡唐后建立的王朝不就是周朝吗？史称武周。

店主瞥了他一眼，笑眯眯说：“是啊！周朝的高祖就是武则天，太宗是武三思，不过这些都是五百年前的历史了，周朝也在三百年前被我朝取代．．．．．小友，你怎么了，是不是不舒服？”

店主见无晋有些手舞足蹈，不由有点担忧，这个少年不会有病吧！

“不是！不是的！难道没有变．．．．”

无晋欣喜若狂，这难道还是他原来的世界吗？仅仅只是历史被改变了？武则天篡位成功，她没有被张柬之、崔玄暐等人推翻，武三思也没有被李重俊所杀，或许历史在哪个节点上拐了弯？

无晋心中迅速计算，他读书时学过，武则天大概在公元七百年左右称帝，那么过去了五百年，现在大概是公元一千二百年，历史上应该是南宋年间．．．．等一等，不对啊！

但无晋很快就发现还是不对了，他渐渐冷静下来，知道自己是钻了牛角尖，这当然不是他原来的世界，否则他熟知的那些唐宋明清历史从何而来？

这只能是一个平行空间，只不过这个世界也有王维，也有武则天，和他的世界根本没有半点关系。

想通这一点，无晋也不由苦笑一声，其实是不是真的，又有什么关系呢？反正对他来说，都是一个陌生的朝代。

那维扬县肯定也不是历史上的扬州了，因为很明显，历史上的维扬县是靠近长江，不靠大海，那现在这个维扬县又是哪里？他倒有点兴趣了，他想知道，这个维扬县到底是在哪个位置上？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7474725"  chaptername="第十二章  借我三千银甲军">加入书签</a>
</div>
