    走进真正的办公区，比起前面几层那种超现代的科技风景，这里倒是显得普普通通的，以木制为主。

    而在这里，分为好几个区域，看着那些跟在项宁身后也要来办事的强者们在进来的时候，被领到另外的地方，只留下项宁三人的时候。

    那个管家开口道：“尊敬的洪荒神大人，接下来要去的地方，并不适合凡人进入。”

    话音刚落，夏繁就悠悠的醒来，现实尖叫一声，就好像记忆还停留在十几分钟之前，那管家只是微微一笑道：“洪荒神大人，我们这里有专业的医疗团队，相信···”

    “这倒不用了。”夏繁跟没事人一样站在地上，一旁的雅易斯那是看的目瞪口呆，这演技，他只能用肢体动作，摇头来表示自己的佩服了。

    项宁嘴角微微翘起，谁还不是位神，凭什么要被人算计？

    那管家始终是笑脸相迎，不过还是有些无奈的伸出手，请项宁往里面走。

    项宁也不在为难这管家，神，就该有神的样子，至于为什么会有这么一出，项宁大概是想到了。

    走进去，中间还是有一片小树林，不过之前走进来的时候由青石砖铺成的路，现在已经用上白色的，类似于鹅卵石铺成的路了。

    在路的尽头，是一座小木屋，那小木屋里面拥有不少强悍的气息，项宁敲了敲门，应了一声后项宁推门而入。

    入眼的，便是八位种族各异，样貌不同，年岁看起来也不同的神明坐在那里，有的气息瀚海如渊令人感觉便是置身于深渊，有的气息爆裂如烈阳呼出的气都带着灼热之感，也有的犹如凛冬好似能够冰封眼前的一切。

    而其中有一位神明项宁认得，那便是妖族的幽叶。

    “很高兴再次看见你。”幽叶率先开口，跟项宁聊起来，然后看向其他几位神明：“这便是我说跟你们说的那个新晋神明。”

    “我以为是谁，不过一小毛孩。”

    “呵呵，小毛孩，你将近千年才堪堪突破神级，也好意思说别人。”

    “刚突破就能把你们魔族的绝生神给击退倒是也不错。”

    “呵呵。”

    “呵呵。”

    项宁看着，也没说话，自顾自的直接来到位于他们之前的一个椅子，就那么看着他们，就像是看一场表演。

    其中中间左侧的神明咳嗽一声道：“好了，别让年轻人看了笑话。”

    这时候，才算是真正的开始。

    “首先恭喜你成为神明，愿创世与你相随。我来自死亡文明，封号屠零。”这一句话几乎是每一位神明突破之后前来宇宙中央之时都会得到的祝贺，与创世齐名，便是对一位神明最高的期待。

    “谢谢。”说完后，就没有其他内容了，也不说来此的目的，反正都是心知肚明的，何必躲躲藏藏？

    尽管客套，那位屠零神却没有任何面部表情只是带着淡淡的微笑：“洪荒神的来意我们知晓，在您成为神的时候，并登上妖神塔后，所属人族文明便正是注册，享有各类权益。”

    这种就算是相当于加入了一个群，群内的一些资料，文件，功能都能够共享，在群里的人，也都会知道你的存在，有兴趣了解的，也可以从你文明内上传的资料去了解。

    对于新的文明的加入，其实有不少文明是非常的欢迎的，毕竟新的文明，就代表着新的商机，新的市场，新的产物，只要速度够快，抢先拿下，那得到的利益可是不少的。

    “当然，还是需要你确认的。”说着，一份资料出现在项宁眼前。

    这份资料上的内容多大上千条，项宁身为神，接受能力不弱，几乎是瞬间变了解其中，但还是没有表态。

    “我们了解道，人族文明在为注册的时候，便已经开始对外交涉，奉行的观念我们也非常的支持，并且会将你们的理念进行推广，我们也很乐意将这一条加入对人族文明的书面协议之上。”

    尊重领土主权，领土完整，互不侵犯，互不干涉，互相平等，和平共处。

    项宁眼睛微微眯起，有人会觉得现在项宁凭什么这样，人族文明不过一位神，或许你不理解一位神足以带表什么，而或许你也会觉得，这里是宇宙中央势力极大，但也别忘了，一开始幽叶说的那句话，可不是真的跟项宁攀谈，而是确定关系呢。

    否则，一个只有五级的文明，即便拥有一位神，那也只是五级，还不至于让中央宇宙出动这么多神明，当然，这里的神明是有些多余的。

    比如那魔族。

    “若真有心，还是说一下正事，我现在既然已经注册完成，那么所属领土，所属区域，那便是有认证的，现在魔族入侵我族，我请求宇宙中央出面干涉。”

    并不是项宁不够骨气，也并不是人族不敢打，而是有些牺牲，真的没有必要，若是能在纸面上达成协议，直接停战，止损，保住人族一条条鲜活的生命，那又何尝不可？

    “话虽如此，但人族与魔族的战争，是在十年前，那时候你们人族并没有确定身份，在宇宙中央之中，属于未开发区域，发现文明，具有优先开发权和占领权。”

    “所有找你们也没用了？”项宁眉头微微一凝。

    “也并非没用，现在，魔族这位驱灭神是这一届魔族派遣来的理事会员，人魔两族的问题，你们可以交涉一下。”

    项宁看向那位魔族，那位魔族微微一笑道：“关于这件事我之前有所了解，在投入这开发区域的时候，魔族付出了超过千万的战士生命，总计损毁战舰达到上万艘，消耗花费不计其数，而我们魔族所想要的，便是你们人族的兽核，按照现在兽核的市场价，给予我们补偿，我们同意撤军。”

    “这不可能！”项宁直接拍桌，他站起身来：“我人族战士战死和伤亡数量破亿！损失以及无法用数字统计！凭什么要我等给你们赔偿！”

    这句话可不是开玩笑的，当年最困难的时候，人族可是真的用命在往里面填的！

    那战场的防线不是现在的钢铁要塞构建，而是真正的用血肉构筑的！

