    在江城医院呆到快七点，徐浥尘恋恋不舍地离开了慕安安。

    上车，直奔同义诚赵家。

    徐浥尘一边开车一边在想：“青木玲子既然已经认定自己去找赵晓雪是为了儿女私情，那就让她认定到底好了，自己可以光明正大地去赵家了。”

    徐浥尘这时才发现，花花公子的形象其实并不一定是坏事，至少去找赵晓雪，不会被人怀疑了。

    对于徐浥尘的到来，赵晓雪这一回，多少还是有些意外。

    毕竟，下午刚让李大牛联系包大同，本以为最早明天徐浥尘才能收到消息。没想到，徐浥尘这么快就来了。

    将徐浥尘让进客厅，赵晓雪关上了外屋的门。

    坐在八仙桌旁，徐浥尘问道：“晓雪，有什么急事找我？”

    不知什么时候开始，徐浥尘对赵晓雪的称呼也由“赵姑娘”变成“晓雪”了。

    称呼的改变，赵晓雪似乎也没有介意，于是一直这么叫了。

    “鹰眼，是这样。果然如你所料，关海山被放之后，回家第一件事，就是将写好的密函，张贴到菜市场门口的灯杆上。”

    “哦？密函取到了吗？”

    “取到了，也破译好了。”说着，赵晓雪将破译好的密电递给了徐浥尘。

    “这么快，关海山的密码本找到了？”徐浥尘看着破译好的密电，问道。

    “还是你有办法，关海山家里就三本《蜀山剑侠传》，一找就找到了。”

    “不过，这种武侠小说不适合女孩子看，放你屋里，万一被人看见，会被怀疑的。”徐浥尘似乎想到的什么，说道。

    “放心吧，我买了一书架的武侠小说放在了修船厂那边，识字的工人都可以过去看看，不会被人怀疑的。”

    “你还夸我，你不是也挺有办法的。”徐浥尘笑道

    “我这办法都是雕虫小技，不像你想得那么周全。

    鹰眼，按照地下组织条例，收到密函，两天内必须回复，你看关海山这个密函怎么回复他为好？”赵晓雪问道。

    “这个关海山目的很简单，就是要见特派员。

    我们要做的，就是找一个合情合理的理由，拖延关海山见特派员的时间。

    这个理由要让他和他身后日本人能接受的了，而且，这个理由还得延续一段时间，拖延到营救三叔之后。”徐浥尘说道。

    “鹰眼，你看这个理由行不行？”赵晓雪想了想说道。

    “什么理由，你说说看。”

    “今天下午，姑姑让我向上级组织发了一份，特派员向上级组织请示的密电。

    特派员请求上级组织增派力量到江城，原因是他与关海山失去了联系，没有行动队，无法完成刺杀三叔的计划。

    我担心潜伏在上级组织的日本间谍，同样窃取到这条情报。

    发电文的时候，就动了一下手脚，改为是因为关海山力量不够，要求上级组织增派人手到江城。

    我估计，我发的这条电文，那个间谍很有可能现在已经窃取到了。甚至有可能，已经转发给中川礼三了。

    你说能不能以等待上级组织支援为由，推迟特派员与关海山见面时间？”

