    他的武道能有如今的成就，全靠炼体术了，学校教的武技，总觉得没有青青的家传武学厉害，更适合他。

    苏青皱眉，想了下说道：

    “你以后就在宿舍前练习，有人问，你就说是自己家传的武道，不能外传，你们家是祖传的狩猎世家，别人光看几个动作也学不到什么？你也没必要太小心了，反而会引人注意。“

    孟缡一呆，青青真敢说，踌躇的问道：“这样说的行吗？万一被李家人发现怎么办？学校里肯定有碧晨星来的学生。”

    苏青：“绝对没问题，太在意反而不好，有人想看就让他们随便看，别人学几个动作也没效果，时间长了，大家就不在意了。李家的功夫很多，这套功夫他们根本不重视，而且我修改不少动作，他们不会发现的。”

    九转玄功没有配合的呼吸法一起修炼，光学会动作只能舒筋活血，苏青根本不在意功法传出去，只是玉坠空间很普通一种功法而已，等孟缡进入九转，就要改换功法了。

    老祖的东西是留给后辈传人的，跟李家没有一点关系，怎会引来他们的不满，那只不过是苏青当年传功的一个借口，

    既然青青这样说，孟缡只能点头，但他心里很清楚，自己学的功法绝对不像青青说的那么简单，肯定有是秘密，青青不会告诉他的，这样也好，省得自己那天忍不住说出去。

    他又不能一直不练功，以前在明月城，他和青青，就光明正大的在宿舍前练功，也没人搭理他们，看来还是自己太谨慎了，倒不如自然些。

    苏青和孟缡加上两只猫，一起吃了早饭，苏青让孟缡先去练功，她来洗碗，收拾房间。

    孟缡经过昨晚和室友们谈话，发现自己对青青确实过于担忧了。

    青青长大了，不再是那个，需要自己帮忙才能坐在椅子上的小丫头，他也要习惯放手了。

    再说洗衣做饭收拾房间，这样的活儿青青都做的很好，以前在学校两人也是分工干活儿的。

    孟缡站在院里，痛快练习了一遍炼体术，收功后浑身冒热汗，骨头节嘎嘎作响，才算把这段时间，僵硬的身体舒展开，顿时全身血脉通畅，身体舒服多了，

    他先去浴室洗把脸，在暖风口吹干，胡撸下头发，走出来对苏青说道：

    “青青，你跟一起回宿舍，认识下我的几个室友吧，人都不错，以后在校园里有什么事，也可以互相关照下，

    你不能再向以前那样，跟谁都不说话，一个朋友也没有，你该试着交往几个好朋友，女孩子更要有几个闺蜜，分享你们女生的私密话题。”

    苏青默默的点下头，觉得孟缡说的对，她该尝试着，交几个好朋友才对，一个人不能永远的孤独下去。

    吩咐火苗兄妹看家，他们先去孟缡宿舍，下午带火苗兄妹去学校注册下，更换宠物信息。

    孟缡带着苏青回到宿舍时，他的三位室友已经起床了，正在端着外卖吃早饭，

    王斌看到孟缡回来，还问他吃饭了吗？

    孟缡笑道：“我早就吃完，诺，青青也来了，让你认识下，以后在外面遇到了，多照顾下她。”

    陈宏飞见过苏青，笑着打声招呼，王斌和马俊辉第一次见到她，真不敢相信，她和孟缡是从小一起长大兄妹，气质一点也不像，

    ”青青妹妹好，以后有什么事，找我帮忙，保证不在犹豫的。“王斌看到白净的小姑娘就热情感爆棚。

    马俊辉面对小姑娘有点害羞，特别是自己端着饭盆，点下头，就跑回房间了。

    还让剩下三个直男哈哈大笑，苏青也被马俊辉的行为逗的嘴角微翘，

    顿时遮掩法术，也盖不住的倾城风华露了出来，衬着清冷的气质空灵若仙，让王斌和陈宏飞看呆了，忍不住心头砰砰乱跳。

    苏青很快敛去笑容，容颜恢复成普通清秀模样，自从知道自己跟李宁碧长相相似，苏青就给自己容貌做了微调，外人一般看不到她的真实模样。

    看呆的两人才吐出一口气，在看向苏青，已没有那份动人心魂的容颜，两人心中疑惑，却也没多想，以为就是乍看到小姑娘笑容，感觉特好看而已。

    孟缡没注意到两个室友的失态，还在问他们今天打算做什么？

    陈宏飞三两口扒光碗里的饭，把包装往垃圾桶里帅气的一扔，笑道：

    “当然是把学校各个地方搞清楚啊，你们想玩什么，今天的开销我请客。”

    “好啊，好啊，说定了啊。”

    王斌开心的欢呼，他不缺钱，但是有凯子请客当然不会拒绝，看昨天陈宏飞爸妈给他准备各种东西，就知道这小子家里巨富，跟他不用客气。

    孟缡还想客气两句，想说各付各的，苏青却反映很快的拉下他，马上改为点头同意，还起哄的说，要带他们吃点启明星的特色美食。

    陈宏飞好爽说道：“那肯定的。”

    喊上房间里的马俊辉，几个人一起出了宿舍，在校园随意闲逛，

    陈宏飞几人都是武道系的，每个人的武技都不低，身体素质非常好，走点路又不累，有朋友在一起说说笑笑，也不感觉路远。

    不然凭陈宏飞的惯性，早就要租辆飞车了。

    几个大男生，一起嘻哈的聊天，苏青默默跟在后面，观察几个人，特别王斌和马俊辉来自晨夕星，让她重点对待，暗中收集一些信息。

    苏青没有马上跟他们多说话，了解晨夕星的情况，要等大家熟悉以后慢慢来，才不会显得突兀。

    他们按照学校参观指南的介绍，顺着远近位置，一路浏览起来。

    第一站是学校的炼药室，苏青和孟缡，对学校的先进设备惊讶不已，居然领先梦月星几个档次啊，怨不得人家学生炼药水平那么高。

    其他三人对炼药不感兴趣，上学的时候都是低空飞过，

    听说青青炼药天赋很好，王斌还不开眼的问，

    “既然苏青炼药天赋不错，怎么不报药剂学系？”

    陈宏飞昨天听孟缡说了原因了，马俊辉可能猜到了，两人目光中露出惋惜，

    苏青倒是很洒脱，淡淡说道：“上灵植系更省钱，药剂学太费钱了，药剂学我可以辅修。”

    王斌马上明白了，脸色汕汕，怪不好意思的，好像问到人家的痛脚。

    陈宏飞三人虽然出身很好，却不像一般发达地区的人那样，看不起原始星系的人，

    其实在心里他们还是优越感的，认为原始星系贫穷落后，民众的素质很低。

    孟缡说他们村里还用烧柴火做饭，三人都不能想象那是一种怎么样的生活，感觉一天都过不下去。

    可三人都是聪明人，傻子也考不上清澜学院，他们明白能从原始星系考出来学生，必然天赋惊人，以后一定会有很大造化，他们应该交好才对，尽量掩饰住了心中的鄙视。

