    显然，有人看出来局势问题，知道内讧解决不了任何问题，甚至聪明地引导着众人，将全部人的希望都无声地压在了他这里。

    又聪明，又勇敢。

    江枫淡笑一声，指尖弹出几十道水痕贴在了龙国武者衣服上，随后向前一步道，“我先下去吧。”

    这一次，佐藤瀛想把龙国武者拉下水，那他就以其人之道还治其人之身，其他国家的精英如果全部损失在了这里，应该会是很沉重的打击吧？

    心头冷笑不已，江枫在众目睽睽之下纵身一跃，直接踏着绳索便向下而去了，随后龙国众人面面相觑，最后紧跟着江枫便跳了下去。

    进入秘境的人多是有本事的，即便是有大家族的人混进来，实力不济的也早已经没了，如今能够活下来的大都有两把刷子，要么是自身实力强横，要么是有强悍的保镖保护，倒是也不算太差。

    龙国武者有几十个人下了深渊裂缝，至于其他的龙国人倒是自认为属于他国种族，此刻在死亡的威胁下直接愿意更换国籍了，对于这种人，江枫不屑一顾自然没有搭理的意愿。

    然而，江枫不屑理会这些人，佐藤瀛却盯着这群人冷笑一声下了命令，“你们，下去！”

    四个字，寒意弥漫了全场，那些个墙头草还犹豫的此刻直接脸色巨变，阴晴不定地看着佐藤瀛，甚至有的直接想跪下求饶了。

    “佐藤先生，我们跟江枫不是一伙儿的，我们是大青国国籍的，你不能够这样。”

    “我们，我们是大樱国的。”

    “我们不是龙国的人，佐藤先生不要欺人太甚了。”

    零零散散的十几个人望着佐藤瀛，咬牙切齿又底气不足地说着，想骂人的胆量都没有，周围其他国家的人望着这些人的软骨头模样，忍不住就低低嘲讽开了。

    “龙国这些软骨头倒是想得美，还大樱国的人，他也不看看他们配不配。”

    “区区龙国低贱人群，还妄图攀附我大青国的国籍，简直不知所谓。”

    “丢人啊，要是手机能够使用的话我真想把这群人的嘴脸拍下来，传到网上让龙国的人好好看看，他们龙国人的骨头到底有多低贱，哈哈哈！”

    低低嘲讽演变为全场的嘲笑，所有的字眼像是巴掌一样打在了这些人的脸上，而佐藤瀛只冰冷地盯着他们没有丝毫的反应，眼中也只有逼人的寒意和不容商量的狠绝。

    一群人，脸红脖子粗了半天，最后像是受了气的小媳妇儿一样全部低着头，朝着深渊裂缝走了过去。

    早知道就跟着江枫了，也好过现在不仅要丢性命还莫名其妙地被嘲讽了一通，这群人都是王八蛋，没一个好心的！

    看着龙国人陆陆续续全部进入了深渊裂缝，后面剩下的人也全部都跟了下去，数百精英此刻全部没入了深渊裂缝的口中，像是一步步地跨入了怪兽的口中。

    最后，整个空旷的广场上全部剩下了无力的杂鱼，蹲在深渊裂缝边儿，望着下方默默叹息。

    藏身在暗中的陈恬扫过全场，目光闪了闪再等了半个多小时，才悄悄地蹿入了另一端，把还昏睡在冰盾之下的小女孩给抱了过来。

    现在没有什么危险，但是谁也说不准，要是再出现什么危险他也不可能一直护着这女孩，还不如带来这里求一个安心。

    望着陈恬跑出去回来又带回来了一个女娃娃，陈双等人都看了过来。

    瓷白的小脸，微白的樱桃小嘴，可可爱爱的洋娃娃模样，只是有些狼狈，这个小女孩长相精致，将来一定会是一个倾国倾城的小美女。

    “陈小甜，你闺女啊？”

    江枫把小女孩交给陈恬的时候，众人也看到了，只是如今看到陈恬对小女孩呵护备至的模样，忍不住就想开口调笑两句。

    “你大爷的闺女。”

    陈恬摸了摸头发看了一眼人群咒骂了一句，这女孩的母亲死了，父亲好像也在白天与凶兽战斗的时候没了，年纪小小的就没了爹妈还不知道身份为何，莫名的就有些苦命。

    他没有心情打闹，看了一眼陈双道，“老大让保护好这个小姑娘。”

    一句话，众人脸上的笑容就淡了两分，显然江枫说出这句话的意思有两层，不可能只是单纯的保护一个小姑娘，这丫头到底有什么了不得的地方被江枫看中了？才会这般特意嘱咐。

    “你们说老大下去了，那群人会不会出事？”

    刘宇看着气氛莫名地沉重，没有忍住开口问道，就江枫那踏风破浪的水异能，这群人下去怕不是都要喂了海怪了，谁能够奈何得了江枫？

    佐藤瀛怕是也算计错了，他以为江枫的水异能可以让众人无所顾忌，却也忘了江枫的水异能不仅仅可以救人，还可以害人了。

    就算他知道江枫会害人，也把龙国众人丢下去当江枫的包袱和人质，也算不到江枫的心思。

    这一次，有九成的可能，那群人都活着上不来了。

    刘宇的口气幸灾乐祸的，其他人听着也觉得有些可笑，只是一眼望去满地的尸体着实让人有些接受无能，笑了笑几个人都沉默了。

    这一次国富山秘境太过凶险，进入了十万多人，如今只还活着三万余人，按照这个进度下去，怕是这一次出去有不少人余生都注定留在这里了。

    上头气氛沉重，下方却热闹非凡。

    百米长的绳索，人挤人地站着，即便是一条绳索下面还坠着跟水帘一样的绳索，也着实站不下稳不住这么多的人。

    江枫给先一步下深渊的龙国人身上都标记了水痕，此刻倒是一点都不担心有人落水，即便是有人落水了水异能也会第一时间将人包裹，只会一个劲儿地沉入海底而不会被溺死。

    至于海里的海怪，他的水异能可以感觉到在哪里，目前来说现在深渊裂缝口是安全的。

    一群人，浩浩荡荡地排着，都震撼地看着眼前的一望无际的海洋，因为本就是夜里所以谁都没有发现这片海洋是黑色的，也根本察觉不到这片海洋的海水有什么危险。

