    　　陈旭不理陈正楠，接着往前，眼里尽是犀利精芒，强悍的气势逼迫而来。

    　　陈正楠心头畏惧，陈旭眼神太可怕，他感觉自己就像被野兽盯住了般！

    　　连续后退后，退无可退。陈正楠一下跌进沙发中。

    　　“你怕什么？”陈旭冷笑。

    　　陈枫怒道：“陈旭，你太过份了，简直……”

    　　听这话，陈旭淡淡侧脸，瞬间陈枫就像被人用匕首怼住了咽喉般，不能言语。

    　　陈旭嗤笑：“你们不用担心，这里是陈氏，揍你们，或将你们怎样，只会让陈氏的人对我们叔侄俩的好感减分！所以，我不会动手！”

    　　“……”

    　　陈正楠气的不行，心想，你特码将我们当什么？

    　　软柿子么？想捏就捏？

    　　可他想直起腰杆来同陈旭面对，却又做不到。

    　　此刻，陈正楠心中的愤怒和憋屈无法用言语描述。

    　　陈旭笑着拿出手机，看了看时间：“时间差不多，人该来了！”

    　　果然，陈旭撂下话后半分钟，叶铳霄出现在陈正楠办公室门口。

    　　扫眼见陈正楠的囧样，叶铳霄就知道该发生的事儿应该已经发生了，笑道：“我是不是错过了什么？”

    　　陈旭淡笑：“没，来的正好！”

    　　陈正楠见叶铳霄来，脸色就变了：“叶先生，陈家如今的确敌不过叶家，但这并不意味着陈家家事别人可以指指点点！”

    　　叶铳霄一笑，从口袋中掏出烟，递给陈旭一根，却不将对面的陈正楠当回事的给自己一根后，就收回烟盒，然后他拿出火机帮陈旭将烟点着后，给自己点上，吞云吐雾一口。

    　　“陈先生，你是不是误会了什么？我什么时候要管陈家的家事儿了？”叶铳霄道。

    　　陈正楠冷笑：“难道你来不是给陈旭撑腰？想通过我们两家的合作来威胁我改变主意？就像之前一般？”

    　　叶铳霄笑道：“抱歉，陈先生恐怕弄错了，我是来谈项目出售事宜，同时也是来通知陈氏，汽车城的项目有变，并不是为你所说而来！”

    　　“叶先生，你这话，你自己信么？”陈正楠嗤笑。

    　　“看来陈先生对我的误会不小，那我就讲清楚吧，我来其中有一个原因是通知陈家，叶家将彻底从汽车城的项目中退出！会很快整体将项目卖掉！”

    　　“退出？叶家是不是疯了？”陈正楠震惊了，不知对方玩什么花样。

    　　“陈先生信也好不信也罢，这是事实！转让授权书我都带来了！”叶铳霄道。

    　　陈正楠不能置信同跟儿子对视一眼：“可这项目是叶氏这两年最看重的项目，投入了不少钱！”

    　　“没错！但现在我们不想做了！”叶铳霄道。

    　　“叶先生，你想用这样的手段来逼我让步？你们叶家放弃，损失的可不比我们陈家少！”陈正楠气道。

    　　叶铳霄这么说，陈正楠以为叶铳霄为陈旭来故意表达不想做，然后倒逼他们妥协。

    　　叶铳霄嗤笑：“陈先生，都说你误会了，叶家不是退出，而是全额转让，接受方用现款五百亿买断了这项目的所有权！”

    　　“五佰亿，谁这么大手笔？”陈正楠吃惊的问。

    　　陈旭淡淡一笑：“我！”

    　　“……”

    　　陈正楠父子懵了，他们知道陈旭在南方势力不小，但拿出现款五百亿，别说他们陈家，叶家、闻人家这些比陈家明显更强的顶级家族，也不一定拿的出，陈旭竟然能随手拿出这多现钱？

    　　脑海闪过这些，陈正楠就知道，自己还是低估陈旭了。

    　　陈旭笑眯眯的说：“刚刚我跟你说过，陈家这点产业我没正眼看，可你们就是不信！非不拿出那五十亿，我只能将项目买下来！一来是证明下自己的实力，二来，则是觉得这项目这么做其实不妥！”

    　　“陈旭，你想做什么？”陈正楠问。

    　　“这项目我看过，我认为当中有很多地方构想不太好，我准备搁置，认真仔细研究个两三年，然后再决定以怎样的方式发展！”陈旭玩味道。

    　　“你……”

    　　陈正楠气的说不出话，他算知道陈旭想做什么。

    　　他们不拿出五十亿，陈旭就将这项目砸掉。

    　　如陈旭真按这套路来，陈旭会不会有什么麻烦陈正楠不知。陈氏的麻烦就大了。

    　　这项目里，前期陈氏投资进去的钱是天文数字。且还通过银行贷款了一大笔资金！

    　　这些钱每年要付利息不说，有一部分还是三年短期。

    　　也就是说，陈旭将项目搁置，陈氏拿不到任何收益的状况下还得还钱。

    　　银行更是无法对项目进行后续评估！没有后续评估，不仅不能给他们追加贷款，前期的三年期贷款还需要还贷！

    　　如果事情这么发展，陈氏用不了半年就会资金链点了，彻底破产！

    　　“陈正楠，刚刚我跟你好说，可你不信，我也没辙！”陈旭笑道。

    　　“陈旭，咱们能不能商量商量？”陈正楠尽量让自己看起来和颜悦色道。

    　　“不能……”

    　　陈旭直接拒绝。

    　　“你……”陈正楠气爆了，今天他这张老脸被陈旭左右开弓，各种打，打惨了。

    　　陈枫冷冷道：“这项目可不是你说停就能停的！你知道这当中牵扯到多少？不仅牵扯官家关于新能源车的规划，还有米国公司的利益在其内！你当自己是谁，停？你停的了么？”

    　　陈旭深以为然的点头：“你说的没错，这当中的确牵扯到了很多，但我想试试！”

    　　“哈哈哈！可笑，就凭你？我承认，你超越了我的想象，我轻敌了！但这个项目真不是你想停就停的，国家为这项目投入了大把的资金和准备工作！停下来，损失的可不仅仅只是我们陈氏，还有国家！这个项目是国家的略！”陈正楠阴冷道。手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　“也是……不过，我相信有更好的解决办法！”陈旭道。

    　　“解决办法？怎么解决？另外再开一个？”陈正楠嗤笑。

    　　陈旭一脸玩味道：“咦！你这想法不错，谢谢你提醒！”

    　　“……”

    　　陈枫嗤笑：“你当你是谁，让这项目上马，我们陈家和叶家合力，花费了多少钱和功夫才办成？你试试？不知所谓！”

    　　谁知，陈枫话音刚落，门口又来一人。

    　　见到这人，陈正楠父子俩的脸色彻底变了。

    　　来人竟是之前一直给陈氏做后盾的林若风。

    　　“林先生，您怎么来了？”

    　　见林若风来了，陈正楠赶紧起身来迎。

    　　林若风笑着说：“我是特地来跟陈先生见面的！”

    　　陈正楠满脸笑容的说：“林先生，你太客气了，你这么忙，想见我打个电话，我去你那就可！怎敢劳你大驾？”

    　　林若风一愣：“陈总误会了，我说来见的陈先生是陈旭先生！”

