    这豆子化作的人似乎天生神力一般，开始向外围的胡狼大军砍杀，那胡狼大军也非常给面子，变成沙子就不恢复了。

    豆豆人经过雨的洗礼之后变得异常强大，即使是受到斩击也会弹开。

    铁君九提督二人已经傻眼，这种声势浩大的战斗，不，这可以成为古代战争的场景，他们从未见过，看着影中坐在地上与对面的阿努比斯对峙，心中对于强者的那种敬仰跃然纸上。

    “他到底有多少种能力……”

    “暂……定十以上吧。”

    影中与阿努比斯并非坐着对视，影中已经在撒豆成兵的同时，施展百卦法身强行进入吕小嘉的身体。

    此时，吕小嘉感觉到十分痛苦，为什么？

    因为两个极为强大的魂魄正在他的体内压制着他自己的魂魄无法动弹。一种阴暗，一种火热。

    影中真正的看到了阿努比斯的真面目，一身古埃及的贵族装束，脖子也戴有蓝色宝石镶嵌的黄金脖带，与影中的年纪相仿，褐黑色皮肤，红色的瞳孔，低吼着，露出锋利的牙齿。

    “我还以为是犬科动物，没想到也是人。”

    阿努比斯此刻对于影中是有着极大的兴趣，冷笑着：

    “哼哼哼哼哈哈哈哈，凡人，你竟然有与神比肩的力量，真的很好奇你是从哪里得到的这种力量。”

    “嗐，多读书多看报，别太膨胀多睡觉。”

    影中稀松平常的说着。

    “哦？看来是不太想告诉我了，呵呵呵，那就让你在此断魂！”

    阿努比斯凭空将影中吸了过来。

    影中自然不会被动，施展问道金刚，本就要被掏心的部位，仅是伤及皮肤，被一拳打退数米。

    影中拍了拍胸口，

    “阿努比斯，你值得我认真跟你打。”

    “噢？万年来，我无惧任何，控制着非洲大陆，除了美尼斯那个狗屎！竟然为了封印我把自己献祭给那个太阳神！你知道四千年我是怎么过的嘛！”

    影中脑袋里想了想，自己历经改朝换代，总体来说，感觉不错。

    “你的死神大军，已经被我的豆兵压制，这次，你仍然要被封印。”

    “什么？！”阿努比斯切换意识，占据吕小嘉双眼，看着一群白色毛豆人已经杀掉一半的死神大军，难以置信的看着周围，也看到了铁君九提督还有影中的身体。

    “哼哼哼哼哼哼。凡人！你让我印象深刻啊，说出你的名字！让你的死死而无憾！”

    “我叫影中，认识我的人都叫我，影中先生。”

    “影中……好！就是说你的灵魂在这具身体里，那么你的身体就是空的吧！”

    话音刚落，阿努比斯灵魂忽然消失，影中大道不妙，

    “不好！他要占据我的身体！”

    由于阿努比斯脱离吕小嘉的身体，影中占据意识，回过神来，发现阿努比斯已经进入自己的身体。

    铁君九提督看出端倪，觉得不太对劲，

    影中扭了扭头，活动了一下手腕，眼睛变成红色。

    “哈哈哈哈！这身体竟然蕴含着如此大的力量！”

    “铁部长，九部长，你们小心！他占据了我的身体！”

    即使吕小嘉大喊，也为时已晚，影中仅仅挥了一手，两人便被狂风震飞数米，九提督瞬间晕倒，铁君率先护住头部，免于撞击，胳膊全是血，但是铁君快速向影中冲去，一拳打向影中，根本故意不去接住，如同金刚一般坚硬的身体震断铁君的手指，发出疼痛的叫喊，

    影中抓着铁君的脸，用力收紧，铁君被这种无法被制约的的强大握力震撼，不停捶打着影中的胳膊，可是无济于事。

    “呵呵呵，这才是真正的力量，哈哈哈。”

    瞬间一握！铁君意识消失，看来已经晕倒，被影中扔到一边。

    吕小嘉（影中）看着眼前已经得到自己力量的阿努比斯，表情严肃。

    阿努比斯附身的影中对于身体的力量极为满意，看向影中附身的吕小嘉。

    “我解除你的白豆兵团之后，下一个，就是你！”

    阿努比斯发出极为变态的狂笑，这是对于影中力量的认同，双手平举，对着数以万计的白豆兵说道：

    “解除吧！白豆兵！”

    ……

    …………

    ………………

    ？？？

    白豆兵继续打怪，跟没事人一样。

    影中附身的吕小嘉此时才邪魅一笑，

    “就是为了你附身到我的身体！”

    “什么！”阿努比斯大惊。

    吕小嘉心语心诀：

    “天外洞中有天机，道生轮回皆有因，

    神为鬼怪皆凡物，封神化为影中心。”

    此时阿努比斯身下竟然出现一巨大八卦法阵，包罗万象，也将方圆百里的死神大军囊括于此，瞬间消散。

    阿努比斯被法阵中的萦绕的字打在身上，竟然强行出窍，随即地面法阵映照天空黑云，一道金光闪闪的巨大“封”字向着阿努比斯的灵体压去。

    “啊！！！！”阿努比斯双手举起，顶住这个“封”，然而并无用出，他的双手开始消失，他又躺在地上踹着，双腿消失。直至被压住头颅，逐渐压扁消失之余，恶狠狠的对着影中：

    “我要诅咒你！在这世间尝受无尽的时间带来的痛苦！”

    这是埃及最可怕的诅咒，名叫——长生孤劫。

    永生不死，孤独永生，这的确是最痛苦的，可是，影中，正在承受。

    “还不如诅咒我马上嗝屁呢，活够了。”

    “什么！”阿努比斯逐渐消失，最后一句话响彻古灵沙漠天空。

    “影中！！！！！！！！”

    “诶。”影中回答到，随即百卦法身，回到自己身体。

    阿努比斯消失，此时天空乌云，黑沙暴，包括这个古灵沙漠，都在被吸入这美尼斯的法老金字塔之中的黑门之中。

    埃及天空放晴，众人欢呼，总统与秘书长也松了一口气。

    让所有人震惊的是，古灵沙漠，就在这短短时间内，消失了，只剩下那光秃秃的，黄土之上的金字塔。

    影中似乎用了很大气力，当他即将摔倒时，一个巨大的背甲接住他，是鬼谷地仙穿山甲。

    “先生，干的漂亮。”

    影中摆了一个OK的手势，睡着了。

    未完待续

