    282幕间死亡

    办公室在这个时候变得异常安静，首先充斥在我耳朵中的是暖气工作的声音，紧接着，似乎能够听到被门窗和玻璃隔开的外界的人声。渐渐的，哪些是机械声，哪些是外面的人声，我开始分辨不出来了。我的世界沉浮在一片汪洋里，空中垂落一条瀑布，水下则仿佛有无数的空洞，将这些水鲸吞而去。所有的声音，就是这汪洋、瀑布和暗流交织在一起。

    阮医生的声音宛如从天边飘来，显得模糊不清。之后，她问了我许多问题，我作出回应，然而直到我醒来后都不清楚自己到底说了些什么，只是觉得并没有“过线”。那是一种很独特的感觉，你不知道被问了什么，回答了什么，但是当你醒来，就会有一种强烈的直觉。

    我以为会立刻做梦，但实际上，在这个过程中，我根本就没有睡着。

    一个do音的响声，像是钟声，又像是钢琴声，让我猛然清醒过来，没有刚睡醒时的懵懂浑噩，更像是大脑被冷冽的泉水冲刷过一遍，霎时间就进入了工作状态。

    “完成了？”我问。

    “完成了。”阮医生将笔从办公桌上拾起来，我有些感觉，那个唤醒我的do音就是这支笔掉在办公桌上所发出的声音，“感觉怎么样？”

    我回味了一下当时的感觉，摇摇头说：“没什么感觉，我没记起任何东西，我被催眠的时候说了什么吗？”

    “有时候是这样的，记不起来总比被错误的记忆欺骗好。”阮医生说：“我在催眠时问的问题都是随意的，那些问题的作用是为了引导你更好地进入状态。所以……”她摊开双手，“若说你要问我，我问了你什么问题，我也只能说都是没有超过你的心理警戒线的问题。”

    至此，这一次的诊疗已经告一段落。

    “回去后记得吃药。”阮医生一边说着，一边接了个电话，看起来她又有新的病人了。

    于是我打算告辞，然而在我说话之前，却下意识看向旁边的玻璃窗。那边并没有什么独特的东西，然而我却有种异样的感觉。大约过了一秒，我正打算转回头时，玻璃突然碎裂了，一个黑影打碎玻璃，从外面飞进来，重重砸在墙壁上，将我和阮医生都吓了一大跳。

    阮医生整个人如同炸毛一般，持着听筒僵在原地。电话那边的声音安静了片刻后再度响起，打破气氛的凝滞，阮医生连忙说了几句就挂掉了。我和她齐齐看向掉在地板上的异物，发现那只是一块拳头大的石头。

    阮医生露出惊尤未定的神情，重重走过去，将石头拾起来。而我则推着轮椅来到被破坏的窗边，想要弄清楚到底发生了什么事情。结果看到一群警卫正在追逐一名身穿白大褂的医生，弄得一阵ji飞狗跳。

    那医生跑得快急了，但是却和普通人跑步的动作不太一样，更像是一只野兽，还不时拾起一颗石头向身后砸去，亦或者将周围的东西推倒当作路障。路上不断有人被他推倒后发出惨叫和咒骂声，似乎受伤了，东西也散得一地都是。

    安德医生气急败坏地追在警卫身后，在距离这扇窗户不远的地方停下来，双手撑着膝盖不断喘气，还断断续续地朝警卫们喊“抓住他，抓住他”，看起来狼狈极了。不过这还没完，另外一批医生和警卫陆续赶来，安德医生开始指挥众人将受伤者捆起来，放进担架内送走。

    这一次可不管你是病人还是正常的工作人员，全都一视同仁，不管是受伤的还是没受伤的，凡是和那名野兽般的逃跑医生接触过的人都被抓起来了。当事人自然拼命挣扎抗议，但是部分动作ji烈的人很快就被警卫用电bāng击晕过去，其他人看到示例，不得不老实一点，但是嘴巴仍旧如同机关枪一样咒骂。

    “真是无妄之灾。”阮医生的声音在耳边响起。

    “你说他惹了**烦。”我说的他，自然指的是安德医生，“就是这回事？”

    “不知道，也许吧。”阮医生有些幸灾乐祸地说，不过脸sè很快就沉下来，“也许我现在应该赶紧把积累下来的休假用完。”

    我能听出她语气中浓浓的不安感，看起来这次突发的事件并不简单。阮医生知道的似乎也不太多，但她毕竟是这座病院的医生，既然她同样感到不安，那我更有理由确信，有某种更大规模异变的正在这座封闭病院中酝酿。

    “我先回去了。”我对她说。

    阮医生从沉思中惊醒，对我点点头，却再一次陷入沉思中。我没有打扰她，自行离开了她的办公室。

    在回去的路上，之前的sāo乱已经被解决了，相关人士俱已离开。不久人们又聚集起来，惊疑不定地讨论适才发生的事情。不过这都是正常人才需要烦恼的事情，对于精神病人来说，无论外界发生了什么事情，对大多数人的影响并不大，因为他们的病情大都集中在对外界的反应迟钝和无法集中精神上。当然也有例外的，几个病人高兴雀跃极了，不断大声欢呼，还学着安德医生大叫“抓住他，抓住他”。此外，我还看到一个病人太过敏感，一脸恐惧的神sè挤入绿化带中。

    看到这些人，我更加确定了，自己根本就不是什么精神病。

    回到宿舍房间后，我习惯xing将药物扔进抽屉里，继续钻研那些关技术的资料。催眠疗法虽然没有唤醒关于男孩“高川”的梦境，但却释放了这阵子沉积在我心中的压力，让我的头脑更加清醒，这不得不说是一个意外之喜。我觉得现在的自己将会在窃听装置的研究上获得实质xing的进展。

    很快又到了晚上，当我听到零时的钟声时，睡意突然变浓了，在打哈欠的短短几秒里，意识就完全模糊起来。不知道过了多久，迷迷糊糊地醒过来，却发觉自己完全无法动弹，但仍旧能够依稀感觉到外界的变化。我已经不是第一次经历这种鬼压床的状态了，本应该不会感到慌张，然而，四周传来的声音和感觉却让人无法安定下来。

    很热，热气正不断升高，烘烤着我的头发和肌肤，让我觉得十分口渴。还有一种呛鼻的味道，以及劈里啪啦的剥裂声。外面有人在叫，在哭喊，听不清楚他们到底再说些什么，只是知道他们在跑，凌乱而惊慌。

    我的意识霎时间清醒过来，然而睁不开眼睛，四肢也仍旧不听使唤。我很快就从周围的动静中弄明白到底出了什么事情——火灾。

    危机感越来越浓，然而这个时候的我就仿佛是一个困在躯壳中的灵魂，无助而痛苦。

    起来快起来我在躯壳中大声吼叫。

    不一会，重重的脚步声朝这边响起来，门被人打开了，来人用力摇着我的身体。

    “阿川，快起来，真江，真江姐姐她……”来人用稚音，一边哭泣，一边惊恐地大叫着，是个尚未变声的女孩。

    什么？真江？在我还没弄清是怎么一回事的时候，身体终于睁开了眼睛。我很快就发现了，这具身体不受我的控制是理所当然的，因为这根本就不是我的身体。

    这个身体的名字同样叫做“高川”，却属于一个比我小上好几岁的男孩。如今，我就是一个幽灵，被困束在这个同样叫做“高川”的躯壳里。

    我立刻意识到了，自己在做梦，可是这个梦境里的一切都太过真实了。我能感受到这具男孩身体所能感受到的一切——燃烧的房间，刺鼻的气味，不断有燃烧的木块和水泥坍塌下来。这个身体扑上前，将唤醒自己的女孩保护在身下，结果脊背被燃烧的木料砸了一下，火烧般痛楚。

    男孩“高川”推开背上的重物，抱着女孩向外翻滚，火焰被压灭后，他们来到同样燃烧着的走廊。他爬起来，一边将女孩也拉起来，一边对她说话。我能感觉得到这个身体嘴巴张开，喉咙在震动，却听不到他到底说了些什么。

    走廊深入房子的方向已经没有任何人了，孩子们都在朝外面跑，男孩推了一下女孩，示意她赶紧出去。我这时认出来了，这个惊慌失措的女孩是“咲夜”。

    咲夜朝高川大叫了几句，然而她到底说了些什么，却不如之前那样能够听得清楚，唯一比较清晰的只有“真江”这名字。她试图将高川往外拉，高川却执意不肯走，就在这时，走廊通向外侧的方向出现了另外五个女孩，其中“系sè”被“八景”和“玛索”两人搀扶着，显得十分虚弱。“桃乐丝”则一脸血迹，表情扭曲得吓人，她穿着睡衣，手上还拿着一把同样血淋淋的工具刀。

    她们就这么盯着争执不休的高川和咲夜。火焰开始爬上天花板，并逐步吞噬着两侧的墙壁，更深处的房间猛然发生爆炸，破碎的房门伴随着黑sè的浓烟砸在地上。情况是如此危急，然而男孩和女孩们却仍旧呆在走廊上，让我不由得大声咒骂这些蠢货。

    然而，无论我多么心焦，他们都是无法听到的。

    就在这时，走廊的楼梯口响起一声凄厉的惨叫，全身着火的人影从上面摔下来。“高川”下意识朝那边望去，借助他的眼睛，我看得十分清楚，那是个大人，双手从手肘处被人砍断了，一边哀嚎着一边挣扎，宛如恶鬼般朝“高川”这儿爬过来。

    咲夜抓住高川的手更加用力了，她紧张得似乎要将高川的手握碎一般，紧接着，从楼梯上方传来脚步声。

    不慌不忙，一步接着一步走下来。

    全身冒火的断手大人仿佛听到了催命的声音，挣扎和嘶吼变得更加ji烈了。

    呼吸间，人还没出现，火红sè的衣摆先在楼梯处露出一角。咲夜的反应更加ji烈了，她几乎将高川扯倒在地，将他拖着向后拉。而身后也有脚步声响起，女孩“桃乐丝”手持工具刀越过咲夜和高川的身边。

    下楼的人终于露出全貌，她被一圈浓烈的火光包围在中间，披头散发，身上同样穿着睡衣，一手提着一个小熊布偶的耳朵，一手提着柴刀，宛如从地狱火海中走出的鬼怪。

    我不由得睁大了眼睛。我记得很清楚，无论是小熊布偶还是柴刀，都是男孩和女孩用偷来的钱买的，那个场景在过去的梦境中曾经出现过。长耳兔布偶是送给桃乐丝的生日礼物，买柴刀则是出于自卫。

    而现在，拥有它们的，是男孩和女孩们最熟悉的人——真江。

    “……她发病了……没救了……”

    “……跑……快跑……”

    “……杀了他……真江……来玩……”

    “……桃乐丝……你喜欢……不给……我的，我的，我的，我的，我的……”

    断断续续的说话，夹杂着疯狂的笑声，和杀意十足的呵斥。

    无法理解事情为什么会变成这样，“高川”被拖得越来越远。在燃烧的走廊中，对峙的“真江”和“桃乐丝”之间，大人终于被烧成一块焦炭，而两人之间战斗却一触即发。

    就在这时，真江和桃乐丝两人的对话突然变得清晰起来。

    “是你让阿川在没有你的世界里也要好好活着，现在才想主意吗？”桃乐丝说。

    “他说过要无论在哪里都会和我在一起，我爱他，你知道，我爱他。”真江说，“就是死也要在一起。你不知道，我是多么痛苦，只有阿川才能拯救我，只有他我无法再忍耐了，求你，丝，你要什么我都给你，我只是想和他在一起嘻嘻，在一起……”

    “我不会让你杀死他的，你这个怪物，看看你现在的样子吧。”桃乐丝说。

    “我是怪物？是的，怪物。大家都成为怪物的话，一定会更加快乐吧。你也被感染了，桃乐丝，很快就会和我一样了。变成一个怪物。还有系sè、咲夜、八景、玛索……阿川？”真江歪着头看过来，片刻后疯狂大笑起来，“我们会永远在一起，从过去到现在，从现在到未来。hurrrrrrrrrrrry”

    在我的耳中，不，在名为“高川”的男孩的耳中，真江的声音正在变形。疯狂，邪恶，厚重，不再是女孩的声音，仿佛万千的魔鬼在鼓掌，在庆贺，在高吼。

    伴随那“hurrrry”的高喊，破碎的天花板拥着火焰将真江的身体吞没。滚烫的气浪袭来，所有人都不禁遮住面孔。然而他们从指缝间望去，却看到那娇小的身躯在焚烧中扭曲，五官渐渐在火光融化，变成整块焦黑的兵俑一般，那“hurrrry”的声音却一直没有落下。

    直到那焦黑坚硬的躯壳出现一道道的裂痕，仿佛有什么东西将从内部孕育而出。

    恐惧和狂气充斥在走廊上，所有人都开始撤离这片走廊，这座巨大的房子即将塌陷。这一次“高川”再不用咲夜扯着走了，但他仍旧守在队伍的最后，并从桃乐丝手中夺过那把工具刀。

    他在将咲夜和桃乐丝推出房子，在自己也准备跨出那道门槛前，有什么东西搭上了他的肩膀。他转过视线，我看到了一只血淋淋的手。

    “高川”下意识回头，然而在他回头之前，一个声音在耳边响起：“怪物是不会死的，所以，永远爱我吧。”

    一股巨大的力量将“高川”扯回燃烧的房子中，眼前，近在咫尺的门框和砖石崩塌下来，将出路完全堵住。

    在那个自己被不断后扯的飞逝感中，我终于发出了第一声叫喊。

    “真江”

    我挺直身体，因为太过用力的缘故，一屁股摔倒在地上。脑后被磕了一下，痛苦立刻让我清醒过来。眼前的景物已经不再是那条燃烧的走廊，重新变回了工作间。

    是梦，是的，只是一场噩梦。

    我就这么躺在地上好一会才逐渐回过神来，我听到自己剧烈的呼吸声，心脏似乎要跳出胸膛来。我经历过那么多凶险的场景，然而只有这一次，只有这一次让我失声尖叫。

    我觉得自己不该恐惧，理论上来说，我所经历过的大场面要比这个梦可怕多了，然而那种恐惧的情绪却疯狂地占据了我的脑海。我不知道，这是男孩“高川”的恐惧，还是我自己的恐惧。

    这是“高川”和“真江”的过去吗？那个叫做“真江”的女孩到底变成了什么东西？究竟是什么病能够让一个人能够在火焰中存活下来？

    不，或许这个梦并非真实的过去。我按着额头从地上爬起来，重新记起阮医生对我进行催眠治疗时说的那些话：催眠后看到的东西很可能是自己伪造出来的假记忆。

    那个女孩虽然也叫真江，可是她和我所认识的真江不同，是个真正的人类女孩——我把她和你魂淆了吗？江……我抚摸着右眼，那颗眼球伴正随着心脏轻轻鼓动着。

    限制级末日症候282幕间死亡之四厄夜怪客）