    　　

    　　“皮家既然选择了与萧家合作，自然不会不管你们，而且这次的事情，说到底你们也是为了皮家敛财，出了事情，我们皮家不可能一走了之！”皮志山摆了摆手，示意萧基宽心。

    　　

    　　皮志山是个有心计的人，不然也不可能成为皮家的第一顺位继承人，在他看来，这萧家的做法虽然恼火，但是这个时候皮家却不能放开萧家，要是因此真的不管萧家了，传扬出去，对皮家的声誉有很大的影响！

    　　

    　　人家给你卖命，出了事情，你就不管了，以后谁还会为你卖命？皮家名声臭了，以后也别想在世俗界捞钱了，所以皮志山自然不会做出让萧家心寒的事情来。

    　　

    　　“呵呵，大哥，你多虑了，皮少怎么会是那种人？要是不想管我们，皮少也不会坐在这里了！”萧本呵呵一笑，一定高帽子给皮志山送了过去，他和萧基兄弟这么多年了，彼此的配合算是极为默契的，两个人一唱一和的，又将皮家和萧家捆绑在了一起。

    　　

    　　皮志山何尝看不出来萧家兄弟的意思？不过他是不愿意戳穿罢了，只是淡淡一笑：“不过，那二狗蛋，真不好招惹，以后你们离他远点儿，不要主动去惹他，也不要再想着动楚家的人，总的来说，皮家的人也死了，这仇恨也了了，这次是金无敌挑起的事端，和我们关系不大，我们不去找事，林逸应该不会再来找麻烦！”

    　　

    　　“说的也是。”萧基点了点头，这回，他是不敢再有任何的想法了，连皮家都服软了，他萧基有几个脑袋？

    　　

    　　“总之，以后做生意小心点儿，有你们萧家在世俗界的影响力，和我们皮家的招牌，不用干那些违法乱纪的事情，也是可以赚到钱的，以后歪脑筋就不要动了，你们看看雨家的生意不也做的风生水起？”皮志山点明了一下自己的立场。

    　　

    　　虽然世家是游离在规则之外的家族，但是皮志山也不想再惹麻烦了，尤其是还有林逸和二狗蛋这种不稳定因素，万一将他们惹毛了，得不偿失。

    　　

    　　“是！皮少教训的是。”萧本连连点头，道：“以后我们还是研究一些正经的生意去做。”

    　　

    　　“知道就好，那行了，我就先回去了，过几天，皮家还会给你们派来一个高手坐镇，不过我也会约束他，只是在生意受到影响时，请示过皮家后才能动手，至于经营上的事情，严禁他在参与！”皮志山说道。

    　　

    　　皮家虽然高手不少，但是也经不起这么消耗，要是这个再被打死了，那皮家的损失真就大了。

    　　

    　　“那个……皮少，这一次，能不能给我们派一个地阶高手啊……”萧基看到那些地阶高手，有些心痒痒，要是萧家有地阶高手了，那就是超过雨家的存在了，到时候在接下来的世家大会上，有可能一举成为头号世家！

    　　

    　　很多人就是这样，总是不知道满足，之前萧基还想着皮家可千万别放弃了萧家，而转眼间，就想要更厉害的高手来坐镇了。

    　　

    　　“地阶肯定是不行的。”皮志山摆了摆手说道：“隐藏世家有隐藏世家的规矩，上面有仲裁协会监管着彼此的平衡，金无敌出山，也是通过申请的，而我们皮家虽然是借着调查皮伯死因，插手世俗界的事情，但是我们根本目的是为了捞钱，和金无敌不同，所以皮家还是隐晦一点儿好，人家不找我们麻烦，我们不可能主动去申请什么……”

    　　

    　　“这样啊……”萧基有些失望：“那还是玄阶高手？”

    　　

    　　“是的，玄阶在世俗界，你要是不招惹林逸和二狗蛋那种存在，几乎也是顶尖高手了。”皮志山说道：“我先回去了，这里发生的事情，我还要和父亲大人回报。”

    　　

    　　“皮少，那您说，那个狗蛋大侠，能够打死地阶高手，他是什么阶？他是如何被允许出现在这里的呢？”萧本有些疑惑的问道。

    　　

    　　“在隐藏世家之上，还有更厉害的存在是你不知道的，这些你还是不要知道的好，有些事情知道的太多，未必是好事儿。”皮志山说道。

    　　

    　　“是……”萧本神色一肃，不敢继续再询问，恭送着皮志山出了萧家。

    　　

    　　皮志山离开了萧家之后，并没有直接回皮家，而是找了一个没有人的地方，拨通了父亲皮甲壳的电话。

    　　

    　　“志山，那边事情进展的如何了？林逸有没有死？”皮甲壳问道。

    　　

    　　“父亲大人，出意外了，金无敌被打死了……”皮志山说道。

    　　

    　　“什么？被打死了？怎么回事儿？被谁给打死了？”皮甲壳一愣，连忙问道。

    　　

    　　皮志山将当时发生的事情的详细一五一十的说给了父亲听，也没有丝毫的隐瞒，包括自己和二狗蛋道歉的事情，也说给了父亲。

    　　

    　　“志山，你做的没有错！这个时候低头是对的，大丈夫能屈能伸，如果真像你说的这样，这里面恐怕有大问题了啊，那林逸一个小弟就这么厉害，他恐怕是上古那个层面的人了……”皮甲壳郑重的说道：“如果真是如此的话，那么我们皮家是绝对招惹不起的。”

    　　

    　　“是啊，父亲，不过奇怪的是，这二狗蛋出招的时候，我没有感觉到他任何的实力波动，好像并不是修炼者一样！”这也是皮志山奇怪的地方。

    　　

    　　“哦？没有实力波动？怎么可能？无论是内家还是外家高手，在出招的时候，都会表现出自身实力来，这是想隐瞒也不可能隐瞒的，怎么能感觉不到？”皮甲壳一愣，问道。

    　　

    　　“这也是我唯一疑惑的地方。”皮志山说道。

    　　

    　　“这样，你偷偷在探查一下，以你的身手，那个二狗蛋应该发现不了你的存在，你是外家高手，更善于隐藏气息，你打探一下，看看能不能发现什么线索来！”皮甲壳说道。

    　　

    　　“也好，我正好还没有离开，就去看一眼。”皮志山点了点头。

    　　

    　　挂断了电话，皮志山的身形就快速的向楚家别墅的方向行去。<!---->

