
　　朱慈烺正在看军部的调令文件，桂喜兴冲冲的从外面进来：“陛下，给您道喜，轮台县附近的煤矿已经找到了。”

　　朱慈烺对此并不意外，后世西北的煤矿储粮并不比山西少，能在轮台县发现煤矿也是朱慈烺开挂的一部分。

　　放下文件：“这样一来，无论是蒸汽机还是铁路修到那里都不用担心燃料的问题了。

　　目前张掖和哈密也发现了煤矿，三个煤矿连成一线将来铁路就从这三个地方过。”

　　大明这两年机械工业爆发式发展，机床数量已经突破了三千台，当机器开始生产机器之后，大明的工业开始进入狂飙发展期。

　　紧紧今年上半年大明就完成蒸汽机制造两千余台，全年预计能完成五千台蒸汽机制造的任务。

　　明年新的蒸汽机厂扩建将完成，到时候蒸汽机制造一年将迈上一万台的大关。

　　越来越多的蒸汽机取代了重复的体力劳动，有些人就在那说，蒸汽机的发明会不会导致很多体力劳动者失业，最后让大明陷入动荡。

　　朱慈烺听着这个论调很熟悉，后世机器人自动化机器普及的时候不少人也不是发出这样的疑问么？

　　未来会不会朱慈烺不知道，但朱慈烺知道大明现在肯定不会。

　　轮台县发现煤矿，加上哈密的煤，还有莎车的煤，三个煤矿足够稳定西北的民心，也稳定了当地的土地价值。

　　就算莫卧儿地区的棉花再好，那也不如在西北纺纱织布运到中亚划算，西北的棉花棉布在沿海确实争不过松江棉和莫卧儿棉，但是在中亚地区绝对争不过西北棉。

　　而现代棉纺织工业是用机械的，机械是要蒸汽机驱动的，蒸汽机是烧煤的，如果西北没有发现煤炭，那么从中原运送煤到西北，那绝对是开玩笑一样。

　　现在煤矿有了，蒸汽机可以开动了，那么整个西北就变成了优质的棉田，不说其他收入，种一季棉花，一亩地就能挣一两多银子，那最起码土地在出售的时候也要值这个价格吧？

　　西北地区预计可耕地在五千万亩左右，紧紧这些地都卖完就能卖五千万两以上。

　　除了耕地，西北最大的资源是牧场，天然牧场约六亿亩以上，这些牧场足够卖出一亿两以上的高价。

　　再然后还有各城市里的土地房屋商铺，还有各种矿产资源，总之这些财产只要销售得当卖他个三四亿两银子没有问题。

　　例如这三座煤矿，皇明商号就用自己的五千万两战争债券换来的。还有接下来为了修路朱慈烺还规划购买不少于三千万两白银的土地囤积。

　　加上盐铁等专营买断费用，朱慈烺大概要出一亿两白银。

　　朱慈烺之所以愿意花钱，就是要为战争债券站台，既然整个叶尔羌都是用战争债券打下来的，那么债权人就有资格享有收益权。

　　连皇上都要掏钱买，让其他人也都放弃耍手段的心思。

　　同样连皇上都花大价钱购买了，足以证明这边的潜力，大家还犹豫什么！

　　为什么明明已经出现人力不足的窘境还要大力开发西北？正是因为朱慈烺想把这里打造成争夺中亚的前进基地。

　　至少粮食草料这些东西，不用再从内地运来，将来火车通车只需要把人跟武器弹药送到，那就能打仗了。

　　所以这几个月朱慈烺都在盯着西北开发的问题，首先嘉峪关的路已经开始朝着敦煌和哈密延伸。明年年底这条路就会修到轮台。

　　铁路方面，试验铁路还在铺轨阶段，通州到京城距离不远，不过需要验证的东西很多，例如闸道设计、涵洞设计，桥梁设计，道口转向开关等等。

　　火车研究室已经保证了，年三十之前一定能开行第一列火车。

　　等试运营两个月没有问题之后，大明的陇莎县铁路就要开始铺设了。这条铁路会分出三个支线，第一个是从济南到天津的济天线，第二是从西安往北到河套的西河线，还有从吐鲁番往北到轮台的土伦线。

　　在这条铁路铺设的同时，从京城到天津的铁路也会开始铺设，从京城往北到北海城乃至北疆城的双北铁路。

　　从京城往南过武汉到广州的京广铁路。

　　这一纵一横，使得西北不再是一个封闭的偏远边疆，大明南北东西的货物都能运送到那里，

　　以前朱慈烺没有觉得基建有多重要，遥想当年汉武帝没有铁路没有基建不一样打的大宛国投降。

　　后来登上皇位渐渐的明白，没有基建打赢容易，想要守住自己的胜利果实就难了。

　　曾经大明辉煌的时候永乐皇帝完成了万国来朝，但是因为没有基建，没有稳固的利益，最后这些地方啥也不剩。

　　路修到哪里你的统治就能延伸到哪里，大明可以在数万里之外打仗，但是面对西北乡邻的叶尔羌大明一再犹豫，最后甚至不惜借债才完成战争准备。

　　综合算下来，大明打叶尔羌的消耗竟然跟打莫卧儿相当了。

　　但是打莫卧儿大明获得了多少利益，打叶尔羌又才多少？

　　要是换个皇帝一听此地如此鸡肋，那干脆不要了吧！也就是朱慈烺这样对土地有执念的不划算也要打！最后才拿下这块地方。

　　桂喜见这个好消息虽然不算惊喜确让皇上紧皱的眉头松开，他也欣慰的退到一边。

　　朱慈烺继续看调令，脑中分析这些调兵的方向目的，有时也会抬头看一眼墙上的巨幅大明地图，那上面有各部队的驻扎地。

　　看完调动没有问题，朱慈烺在下面签字，然后继续看下一个。

　　这是西南地区锦衣卫送来的报告，西南地区因为山地第一师被调走，原本已经安稳的土司势力之间相互仇杀争地盘之类的事情又开始愈演愈烈。

　　有时候为了一个水源这些土司能调集数千人，男女老少齐上阵互砍，一次能死数十人。

　　锦衣卫认为这种仇杀和争夺时间久了没有人管，会降低大明官府的威信，也会滋生对方的野心。

　　大明哪怕在世界上威势在煊赫，但是对于这些生活在深山老林的土司来说，他们看到的只是他们身边几百里的地方。

　　若是他们在几百里内最强大，那么他们就敢称自己是几百里内的王，当野心一旦滋生，想要在掐灭就难了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第九百二十八章西南乱起免费阅读。https://xs.23sk.com 