
　　年瑶难得这么通情达理。

　　她也不想把跟儿子之间的关系搞得越来越糟糕。

　　原本就没在身边多少年，现在都有自己的想法，更不可能强迫他。

　　“嗯。”沐垣生都无所谓。

　　如果是年瑶没有办法拒绝的，他也可以接纳。

　　只是要怎么相处，对方能跟在他身边多久，这是另一回事了。

　　年瑶见他答应，倒是意外，“那就太好了。”

　　沐垣生没再多说什么。

　　吃着饭，年瑶突然又说起了遇上孟家那位，“我看她呀，十之八九是怀孕了。在商场的时候干呕了一回，在餐厅又是。这孟家自诩是有道德的人，结果自己的女儿也不知道在外面做了些什么见不得人的事。”

　　沐垣生拧眉，“怀孕了？”

　　“是啊。我当年怀你的时候，也是吐得厉害。她那样子，绝对是怀了。”年瑶一脸的嫌弃，“当初也不知道是哪里来的脸，还想跟你好。呵，瞧吧，就是个不知检点的。”

　　沐垣生什么也听不进去了，满脑子都是孟盈怀孕了。

　　她怀的，是谁的孩子？

　　忽然想到孟铭那天突然跑去揍他，还问他跟孟盈是什么关系。

　　难道，真的是他的孩子？

　　沐垣生坐在会议室里，难得走神。

　　下面的人汇报完工作一直都不见沐垣生骂人，心里忐忑不安。

　　助理看了眼沐垣生，小声提醒。

　　沐垣生回过神来，“散会。”

　　众人：“……”

　　今天是什么日子？竟然没有一个人被骂。

　　沐垣生在办公室根本就待不下去，助理拿了文件给他签字，他说：“放在这里，我出去一趟。”

　　事情没弄清楚，心里不踏实。

　　沐垣生走出办公室，沈秋刚好和他碰上，正要打招呼，人看都没有看她一眼，进了电梯。

　　“沐总这是要去哪里？”沈秋问助理。

　　“不知道。”

　　沈秋蹙眉，拿出手机给沐垣生打电话。

　　电话响了很久才接通。

　　“沐总，你去哪里了？”

　　“有事？”

　　“中午一起吃饭吧。”

　　“没空。”

　　“我……”

　　电话已经被挂断了。

　　沈秋脸色不太好，她的追求者很多，从来没有人敢这么挂她电话。

　　不过没有关系，要是沐垣生跟其他人一样，那她也犯不着来给他当秘书。

　　沐垣生把车开到了孟氏珠宝公司楼下，他没下车。

　　心情很紧张，方向盘握得紧紧的。

　　听到年瑶说孟盈肯定怀孕了，他一晚上都没有睡好。莫名的觉得孟盈肚子里的孩子，一定是他的。天籁小说网

　　他拿出手机，翻到孟盈的号码，拨出去。

　　刚拨出去，就紧张起来了。

　　只是几秒的等待，他都十分煎熬。

　　“喂？”

　　电话接通了，她的声音传来。

　　沐垣生没有过现在这种不知所措的感觉，他拿着手机反应慢了好几秒，才说：“我在你公司楼下。”

　　“嗯？”孟盈有点懵。

　　这人是怎么回事？这么突然的跑到公司楼下？

　　她走到窗前，扒开百叶窗往外看了一眼，楼下停着一辆黑色的布加迪。

　　“有事？”

　　“你不下来，我上去找你也行。”

　　“……”

　　孟盈还没说话，就看到车门打开，男人下车，手上还拿着手机，跟她保持着通话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，957、沐垣生求证免费阅读。https://xs.23sk.com 