
　　第103章众仙人的法宝又被杨凡盯上了

　　一旁的女娲自然是能够听到杨凡的内心活动。

　　“我等着你带我去别的世界看看。”

　　女娲飞到了杨凡身边，挽住了他的手，随后看向东皇太一。

　　东皇太一阵下的盘古金身已经成形，虽然缺了一些祖巫和大巫的力量，但不影响整体。

　　杨眉见已经与杨凡一派谈妥，他赶紧催促太一炼化了那具没有元神的盘古真身。

　　太一自不必杨眉大仙吩咐，他已经急不可耐地飞到那尊金身旁边，用杨眉大仙教他的方法去炼化盘古金身。

　　这方法自然是创始元灵交给杨眉。

　　太一得到了炼化盘古金身的方法，很快就将盘古肉身的力量融汇贯通，一举突破到了混元大罗金仙的第三层九重天巅峰，相当于天道圣人巅峰的境界。

　　杨凡见东皇太一其实力进步神速，他自然不甘心落后了别人，便牵起了女娲的小手，认真道：“小师尊，我们一起回去双修。”

　　刚回到娲皇宫，杨凡便露出了本性，一口一个老婆，跟女娲修炼的如火如荼，好不激烈。

　　杨凡的大道创世诀除了吸纳法和造化法，另有明悟法和修炼法两种增强修为的方式。

　　修炼法自始至终贯穿在杨凡的每一次肉身修炼当中。

　　每次与女娲或者素女、常羲二位侍女同修的时候，杨凡都能感受得到这修炼法带来的妙处。

　　一旦运转修炼法，杨凡与双修的对象会一同体会到“一日尽享轮回”的奇妙感受。

　　原本短暂的修炼交流，会在修炼法的加持下，变成如同一辈子那么长的同居记忆，两人此间的种种，更会烙印在双方心里，如同真的一起度过了春夏秋冬，历经时间的磨炼，另两人在修炼完毕后，感想颇多。

　　另外就是，只要运转起修炼法，就能自动进行修炼。以前他还是只毛球的时候，只有在睡觉的时候能够自动增加修为，但现在无论他做什么，随时随地开启修炼法，便可以自动增加修为。

　　非但如此，对于杨凡来说，修炼法还具有百倍增益的效果，而这还是最基础的修炼法提供的加成。

　　待他将修炼法提升到更高的层次，以后的修炼速度更是千倍，万倍地增长。

　　开启修炼法唯一的副作用就是消耗一点能量，会让他的实力被压制到平时80%的水平。

　　但对于杨凡来说，这个副作用的影响基本可以忽略。

　　但即便修为能够自动提升，有一些瓶颈却是只能依靠自己去突破的。

　　杨凡能够依靠修炼法轻而易举将天道圣人的修炼提升到巅峰或者大圆满的境界，但却不能自动突破到更上一层的法道圣人地步。

　　要想成就法道圣人，必须要学会三千大道当中足够数量的法则力量才有可能突破这道桎梏。

　　而具体要参悟多少法则力量，却是没有一个准确的数量。创立元灵曾经说过，他当年参透所有大道法则当中至少四分之一以上的法则力量，才成为了法道圣人。

　　只不过这是创始元灵一个人的经验，具体需要领悟多少，杨凡现在其实是没底的。就连创始元灵也说不出来。

　　唯有很明显的一点是，得到的法则神通越多，参悟突破的几率就越大。

　　杨凡现在倒是知道有一条途径能够让自己快速获得大道神通法则力量，那就是吞噬与三千神魔有关的法宝或遗物。

　　过去他吞噬了通天教主六魂幡的一环，以及元始天尊的镇天棺，马上就得到了各种法则神通的力量。

　　炼化那玄龟的魔神黑气后，也得到了几种法则神通。

　　【看来，好久没有去洪荒抢夺法宝的毛球大王，又要出世了。】

　　杨凡自然不能以现在的身份公然去抢夺别人的东西，他这天道圣人也是要点脸面的。

　　但是他可以化出一个白毛球分身来，神不知鬼不觉地从那些拥有魔神凶宝的大能手上借一些来用用。

　　比如三清那些糟老头子手里。

　　【我实在是太可爱了。】

　　杨凡开始好好梳理那些拥有异宝的大能们的名单……

　　再说鸿钧道祖，自从得知杨眉助东皇太一屠灭巫族，凝聚盘古金身，随后接连突破，到达了能比肩天道圣人伟力的境界之后，他便终日足不出户，闭门谢客，打算闭关修炼，认真领悟那些三千大道法则，以期快点触摸到法道圣人的门槛。

　　此间，洪荒发生的诸事，都因为鸿钧闭关而不得知。

　　倒是鸿钧闭关前特意交代了昊天童子代他处理事务，昊天在这段时间倒是从一个不谐世事，只有准圣修为的童子，在为鸿钧分担的过程中，隐隐有了突破混元的迹象。

　　…………

　　…………

　　东海蓬莱岛紫芝崖，碧游宫。

　　通天教主过去几日都与转投入杨眉门下的接引圣人闲聊人生，畅谈甚欢，过得十分惬意。

　　今日刚刚送别接引离去，通天优哉游哉地行走于碧游宫外的紫芝崖上，忽见一团神秘的白影，竟差点躲过了他悟道圣人九重天大圆满的神通，钻进了他的紫霄宫里。

　　“那是何物？”

　　“看那去处，莫非是我的藏宝阁不成？”

　　通天教主近日都深居简出，法宝自然都放到了自己的藏宝阁里，好让门中弟子看一看，敬仰一番。

　　他哪里会想到竟有贼子胆敢窥觊自己的宝物。

　　通天教主一个闪身，便偷偷跟了上去，他倒要看看，是哪个不长眼的家伙，竟然敢来偷他这位悟道圣人的东西。

　　只见一团白球忽然现身，猛地撞到了藏宝阁外设置的圣人禁制上面，激荡起无数道蕴符号现世。

　　这些道符显出后，立马携带上圣人的威压投射到闯入者身上，试图将其镇压下去。

　　通天教主看见后，在一旁暗暗发笑。

　　“小小贼人，竟然还想硬闯我的禁制，看来他已经是瓮中之鳖，待我出去察看一番他的真面目罢。”

　　想罢，通天教主挺着心宽体胖的小肚腩，呵呵走了出去。

　　“让我瞧瞧究竟是何方小儿，竟然自投罗网，触发了我通天设下的禁制。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女娲偷听我心声，截胡创立人教更新，第103章 众仙人的法宝又被杨凡盯上了免费阅读。https://xs.23sk.com 