    

    听到陈桥所言，那就几个人纷纷面露不屑的神色，“我们忠于皇帝陛下，无论你们想知道什么，我们都不会告诉你们的。”

    “是吗？”陈桥露出一个玩味的表情，“可是据我所知，你们之中已经有人因为受不得严苛的刑罚，交待了一些还算有意思的事情。”

    陈桥话音才刚刚落下，那几个人一时间便不由得都有些心虚起来，毕竟他们虽然都没有将最重要的事情交待出来，可每次受审的时候，他们也会在实在受不了的时候，吐出一些事情来。

    只是心中虽然猜到陈桥所说的人可能正是自己，这几个人已经用指责的看向看向了彼此。

    “你不要在这里挑拨离间！”其中一人愤怒到。

    陈桥却耸耸肩，低笑一声说道：“既然你们都终于你们的皇帝陛下，又如何会被我的三言两语挑拨？不过都是心虚罢了。”

    “你！”那人愤慨地看着陈桥，可一时间却也不知道该如何反驳陈桥的话。

    余下几人更是沉默不语，牢房中登时便陷入了死一般的寂静。

    “你们也看到那个人了，”陈桥指了指他们斜对面，那间关押着先前那个刺客的牢房，“他就比你们聪明多了，一早将所有事情都吐个干干净净，所以他已经不必再受任何刑罚，而你们却还得日日被拉出去严刑拷打一番。”

    “你不必在此花言巧语。”其中一人不屑道：“我们自然是忍得下去。”

    只是他的话音才刚刚落下，陈桥便发出一声不屑的嗤笑，“既然忍得下去，又为何会受不了得交待出那么多事情？”

    “我今日也只是来瞧瞧你们，”说着，陈桥便招了几个人进来，吩咐道：“把他们几个关到不同的地方，如果有谁愿意开口的话，也不必再碍着有人在所有不好意思了。”

    说罢，陈桥也不再理会身后那些声嘶力竭的叫喊声，直接便起身朝着地牢外走了出去。

    地牢外，陈桥对吴管家说道：“多找几个人，分别看着他们，如果有谁愿意开口的话，不妨再把这个消息透露给其他人，就说，只要老老实实把所有事情交待清楚，那就可以免于一死。”

    “是，老奴知道该怎么做。”吴管家恭敬回道。

    点了点头，陈桥便转身离开了此处。

    一路走到伏岚的院子，陈桥才刚一进院门，就看到了正牵着欢哥儿的手往出走的云芊。

    “义兄。”云芊上前向陈桥行礼。

    陈桥笑了一声，蹲下来捏捏欢哥儿肉乎乎的脸蛋，说道：“沈勇达眼下还在营地有些事情，再过一会儿就能回来了，你也不必着急。”

    “好，我知道了。”

    之后，陈桥目送云芊和欢哥儿离开之后，便又继续像里面走去。

    “桥郎来了。”

    刚一走进里屋，李丽质便起身迎了上来。

    “同大哥四哥说了些什么？怎么现在才过来？”李丽质问道。

    “说了些琐事，过来的晚是在来之前我去瞧了眼关在地牢里的那几个人。”陈桥对李丽质说道。

    闻言，李丽质了然的点点头，随即便将陈桥拉倒了伏岚的床边，“那桥郎先与岚妹妹说话吧，我就先出去了。”

    看着李丽质离开之后，陈桥才在伏岚的床边坐下，看着伏岚已经显孕的小腹，又想起半个月前的那场夜袭，自从回到长安城之后，便没有在涌现的怒火，终于再一次蓬勃而出，如果不是李泰及时带着北衙六军赶到的话，会发生的事情他已经不愿再继续去想了。

    “我这不是好好的吗？不必担心。”

    看出来陈桥的脸色不太好看，伏岚安慰地握住陈桥的手，另一只手则抚摸着自己的孕肚。

    “我一向都很有分寸的，不会让自己身处险境的。”伏岚对陈桥说道。

    陈桥反手将伏岚的手握在掌心，眼神很是温柔地看着伏岚说道：“虽然知道你有分寸，却也还是不能不担心，先前若非吴管家写信告诉我，或许我就直接杀去西罗马帝国了。”

    伏岚看向陈桥的表情变得惊讶起来，说道：“你是为了我专程回来的？”

    陈桥笑了一声，又道：“也是也不是，一方面是为了你，另一方面则是因为我突然不想这么快就杀去西罗马帝国。”

    “为什么？”伏岚问道。

    陈桥先是抚上伏岚的肚子，之后才继续说道：“一来是距离太远，二来嘛我也想看看事情发展到现在，西罗马的皇帝还会做出些什么事情来。”

    闻言，伏岚才若有所思的应了一声。

    “在想什么？”

    看到伏岚似乎有些心不在焉，陈桥不由出声问了一句。

    伏岚渐渐皱起眉头，说道：“早先母后还活着的时候，也曾派出商队前往西罗马帝国。”

    “哦？”陈桥很是感兴趣的挑起眉毛，随即便蹬掉鞋子，也躺到了床上，“岳母为何派了商队前去？”

    伏岚却只是摇摇头，“我那时候还太小，对朝中诸事也不是很感兴趣，所以从来没有过问过母后这件事情。”

    伸手将伏岚搂进怀中，陈桥又问道：“那可是那批商队发现了什么事情吗？”

    伏岚靠在陈桥肩头，说道：“那批商队去了二十多个人，可回来的时候却只剩下不到十人，”说起这个，伏岚再一次皱起眉头，“据那些回来的人说，西罗马很是繁盛与强大，几乎偏地都是黄金，那些决定留在西罗马的人，也都是因为觉得留在西罗马能得到更好的生活。”

    听到这里，陈桥也不由蹙起眉头，“他们之后便都再也没有回来了吗？”

    伏岚轻叹一声，“还是在我登基之后，那些原本笃定说过再也不回来的人，居然有几个人跑了回来，而且他们的模样看上去半点都不不像是过上好日子，反而像是被人苛待过一般，每个人都变得既畏畏缩缩又精神萎靡，有几个人身上还有不少伤疤。”

    “既然过得不好，当年为何不直接回去呢？”陈桥不由问道。

    伏岚仰头看向陈桥，说道：“起先，这些人谁都不肯说，有过了几年，街头巷尾才又流言传出，说他们当年留在西罗马帝国之后，没过多久便被人绑架贩卖，成了西罗马宫廷那些王公贵族的奴隶。”

    “奴隶？”陈桥想了一下，眼下这个时候，西罗马帝国确实还存在着奴隶买卖，“你有亲自问过他们吗？”

    伏岚点了下头，说道：“听到这样的流言之后，我自然是将所有人都传来宫中，亲自问了他们那些流言到底是真是假。”

    “他们怎么说？”陈桥继续问道。

    “起初，他们还不愿开口，”伏岚叹着气说道：“不过他们却也没有强撑太久，不过在宫里待了半日，便将他们在西罗马的经历交代了个一清二楚。”

