    第582章 条件

    季红星感慨张奕提出的这个要求着实口味不小。

    因为大桓房地产只要弥补了资金链的问题，作为国内最大的房地产企业，手握无数资源链条还有地皮，依旧有无限的可能。

    别看资产不如负债高。

    可是在生意人的手上，有价值的资产，是可以创造出十倍甚至百倍的利润的！

    这也就是为什么，房地产企业基本上都拥有极为恐怖的资产负债率，可是依旧能够赚得盆满钵满的原因所在。

    “季爷爷，我这个要求应该不过分吧？既然要让我救活这个快要死掉的企业，那最好的办法就是让它成为我的东西。如果大桓房地产成了我的，我自然会尽心尽力的救活它，你们才能够踏实，不是吗？”

    季红星点了点头。

    不过随意他意识到电话那头的张奕是看不到的，便说道：“你提出的这个要求并不过分。我会跟佟国华说的，让他们付出这点代价，也是他们应该做的。至于怎么搞定，就让他们自己商量去吧！”

    “嗯，那就好。”

    张奕微笑道。

    “我第二个要求，您看……”

    季红星对于张奕所提的第二个要求，就表现的轻松的多了。

    “这个简单。徐家劲这一回搞出了那么大的动静，算是把官方的脸都狠狠打了一遍。网络上都在传官方的监管不力，哼，他还以为自己能借此威胁我们接盘。却也不用他的狗脑子想一想，后果是什么！”

    季红星的眼中闪过一抹嘲讽的光芒。

    徐家劲破罐子破摔，大概是打算丢下大桓房地产跑路了。

    但是官方会让他如愿吗？显然是不可能的。

    他大概还不知道自己走了多么蠢的一步棋。

    “那好，这样我就放心了！”

    张奕淡淡的说道。

    想要救活大桓房地产非常简单。

    只要给他们找活就行了，而他的手中不就有一个大工程吗？

    未来城虽然已经分配的差不多了，但是未来城的设计图纸都是他一手拿出来的。

    只需要再划出一块地来，拿去让大桓房地产建设，就有办法将大桓房地产盘活。

    至于高额的债务问题，那就更好解决了。

    有了天下盛世集团做担保，债主们就不会急着催债了。

    就算是谁想要钱，张奕也给得起。最多也就是把未来城的资金拿出来一部分嘛，1.5万亿美金等于是就在手里了，张奕怕什么？

    而得到大桓房地产，对他来说的确也是一件很有价值的事情。

    大西北的工程项目肥的流油，油水足得很，要不然也不会让全国那么多大中型地产公司和建筑商亲自跑到天海市，求着张奕给他们去做。

    张奕也很想把工程自己来干，只是苦于天下盛世集团之前没有房地产基础，无论是建筑材料还是工程队都毫无根基，这才只能让别人去做。

    可是把大桓房地产拿到手中以后，情况可就完全不一样了。

    作为国内目前最大的房地产企业，大桓房地产最近几年一直都在疯狂的扩张。

    如今的财务隐患，也造就了最顶尖的工程队伍。

    那可是对张奕来说有用的东西。

    不过，他也不会白白帮着徐家劲度过这次难关。

    想要摆烂？

    那你就得学会承担摆烂的代价才可以。

    而季红星联系完了张奕以后，就把事情的结果和张奕提出的条件告诉了佟国华。

    “老佟啊，这一次我可是帮你把事情给办好了。张奕已经同意出手帮大桓房地产解决困境，但是他也提出了两个条件来。我已经帮你答应下来了，相信你这边应该不会有什么问题。”

    佟国华听到张奕同意出手，心中长长松了一口气。

    只要能够解决大桓房地产的问题，那他的责任就可以甩脱了。

    说实话，大桓房地产是死是活不重要，可是它万一倒下来，将会引发的连锁反应才是官方最不能接受的。

    “两个条件？帮我答应下来的？”

    佟国华一听这话，就感觉到了有一丝微妙。

    他佟国华主管的也就是土地和住建这一方面，那么很明显，张奕提出的要求与他有关。

    佟国华暗暗思忖，觉得是天下盛世集团打算进军房地产行业，所以想要让他给出一定的利益。

    他便问道：“这个好说，只要不是太过分的条件，我还是可以接受的。”

    季红星“呵呵”一笑，“那好，你可听好了。张奕的要求有两个，第一，大桓房地产所有的股权必须都给他！人家不想做老好人，白白给别人收拾烂摊子。想要让他出手，必须让大桓房地产成为他自己的东西。”

    佟国华一听这个要求，忍不住也是倒吸了一口凉气。

    价值两万多亿的集团，就这么给张奕了，他的胃口着实不小。

    虽然还有那两万多亿的负债也要被张奕一同承受下来，可是张奕要是成功摆平了目前的债务问题，就等于是白白得到了一家世界级的房地产公司。

    毕竟没有哪个房地产公司没有负债。

    可是负债这个东西，如果用流动的方式让它一直存在，就等于是没有了。

    举个例子，张三月初的时候借了李四1000块钱，约定月末还款1100块。等到了月末还了李四1100块，下月初再向王五借1000块，同样月末再偿还。

    这样的话，每个月他只需要付出100块的利息，就可以白白使用一个月的1000块。

    这部分资金，对于企业来说就是活水，是有可能产生10000块利益的现金流！

    大桓房地产的负债问题存在了许多年了，要不是因为如今的业务问题，纵然负债再多一些，也不会耽误它的存续。

    佟国华深知张奕是有这个能力解决大桓房地产的问题的，也知道他会从中狠狠地大赚一笔。

    但是季红星说的对，人家也不是来白白帮忙的。

    他便说道：“好，这个问题我答应下来了！股东那边我去负责跟他们谈。”

    房地产行业谁敢不卖他佟国华的面子？

    而且对于大桓房地产的股东们而言，股份放在他们的手里如今的确是没有太大价值。

    佟国华这边再一施压，有的是办法让他们放弃手中的股份。

    (本章完)

