    　　这样的变化，让整个葬佛高原的生灵都不由颤抖一下，所有人都毛骨悚然。

    　　就在万寺齐唱，李七夜一掌起，整个葬佛高原的佛力被他带动，一只巨大无比的佛掌出现在天空中，这一掌覆下，让众神都为之颤抖。

    　　“轰——”的一声巨响，一掌崩苍穹，佛掌落下，碾压向三尊不朽存在。

    　　“开——”见巨大的佛掌镇压而来，三位不朽的存在狂吼一声，他们毫不保留，所有的血气都轰了出来，以平生最强大的一招轰向佛掌，欲挡住这可怕的一掌。

    　　“砰——”的一声响起，整个葬佛高原都颤抖了一下，在大地上留下了一个巨大的掌印，整个巨大的掌印宛如是用刀刻下来的一样，每一条线条都是十分的工整，鬼斧神工。

    　　至于三位不朽存在，此时也只不过是化作了一滩鲜血而己，尸骨荡然不存。

    　　“我的妈呀——”看到这样的一幕，不知道有多少人双腿发软，小腿肚直打哆嗦，三位不朽存在，就在这样的一只佛掌之下化作了一滩鲜血，尸骨荡然无存，这太恐怖了吧。

    　　看到这样的一幕，就算是姬空无敌他们都脸色大变，一直以来，他们直以为李七夜只能以佛法渡化他人，没有想到，随手一个佛掌就灭掉了《　三位不朽存在。

    　　“借葬佛高原的佛力。”看到李七夜这样的一掌，林天帝脸色大变，双目变得无比的深邃。这对于他们而言。这太恐怖了。

    　　一时之间。天地寂静，在此之前，只怕是很多人以为邪佛只会以佛法渡化他人，然而，现在邪佛再一次出手，这打破了所有人的意料。

    　　三位不朽存在一招都没有挡住，就这样被拍成了一滩鲜血，不管是谁。看到这样的一幕，都不由为之毛骨悚然。

    　　此时，飞天圣女也不由脸色一变，刚才她背靠神王，可谓是有持无恐，没有想到的是，三位不朽存在连一掌都没有接下。

    　　此时，李七夜已经是踏空而行，瞬间来到了飞天圣女的金舟之前，笑了一下。说道：“你说我应该渡化你呢，还是把你捏死呢？”

    　　飞天圣女脸色大变。不由后退了好几步，心生惧意。就在这瞬间，一个影子挡在了飞天圣女的面前。

    　　这是一个葛衣老者，当这个葛衣老者出现的瞬间，天空宛如一下子陷入了黑暗一样，这个老者的一双眼睛在黑暗中闪烁着绿色的光芒，让人不寒而栗。

    　　“神王——”有人脸色大变，忍不住大叫一声。此时，就算是这位葛衣老者没有血气滔天，没有神王之威碾压天地，但是，他身上散发出来的一缕缕气息，也让众多人在心里面颤了一下。

    　　“夜蝎神王！”看到这位老者，有一位老一辈的大贤脸色大变，喃喃地说道。

    　　“小友，请止步。”此时这位人称发夜蝎神王的老者以夜色遮蔽了一切，以免被李七夜的佛法所渡化，他挡在飞天圣女面前，沉声说道。

    　　“一尊神王。”李七夜看着眼前的夜蝎神王，笑了一下，说道：“火候虽然很勉强，总比自吹自擂的神王强。”

    　　夜蝎神王没有开口，他的目光冷冷地盯着李七夜，就像是黑夜中的毒蝎在盯着猎物一样，随时都准备着以毒螯给敌人致命一击。

    　　“可惜，一尊神王，笑傲风云，不好好颐养天年，却跑来给人当走狗，等有一天，就算你搭上飞仙教，也没有什么大不了，飞仙教，不可能庇护你宗门生生世世。”李七夜悠然地笑着说道。

    　　此时，众多人都屏着呼吸看着眼前这一幕，邪佛的可怕，大家都已经领教了，现在大家都想看一看，神王能不能挡住邪佛。

    　　夜蝎神王没有说话，依然是冷冷地盯着李七夜，等待着时机，给李七夜致命一击。

    　　站在了夜蝎神王的身后，飞天圣女拉开了一段足够长的距离，在安全距离之内，她终于放下心来了，有了神王庇护，她就胆气更壮了。

    　　“神王，给我斩了这妖僧，我要取他的头颅去见使者。”想到自己刚才的狼狈，飞天圣女老羞成怒，厉喝道。

    　　夜蝎神王没有动手，他依然是冷冷地盯着李七夜，他在寻找机会，他就像是夜色下的毒蝎。以他的实力和身份，不会因为飞天圣女的一句话就立即动手的。

    　　“取我的头颅？”李七夜笑了一下，话一落下，合什，说道：“我佛慈悲——”瞬间，佛光笼罩天地，整个葬佛高原的佛韵律动都被他带动了。

    　　“杀——”在这石火电光之间，夜蝎神王出手了，在这个时候他不得不出手，他一出手，就是寒芒掠过，宛如是寒星掠过夜空一般，速度快到不可想象，就这样的一道寒芒掠空而过，不知道多少人的心脏是慢跳了一拍，很多人都感觉自己的心脏被刺穿一样。

    　　然而，就在这石火电光之间，宛如是亿万圣僧齐唱佛法，李七夜脚下一朵金莲“啵”的一声盛开，就在这一秒的瞬间，金莲怒放。

    　　所有人还不明白这是怎么一回事，夜蝎神王消失了，他瞬间不见了。

    　　在这个时候，大家才发现，李七夜脚下的金莲是生长在无穷无尽的佛海中，而这片佛海的彼岸却在灵山。

    　　“在那里——”有一位老一辈大贤在这个时候才看清楚，遥遥一指灵山。

    　　在此刻，大家才发现夜蝎神王被困在了灵山，在那里，灵山就是佛海的彼岸，他永远都永不了这片茫茫无尽的佛海。

    　　夜蝎神王也是大惊，因为他一脚踏出灵山，就瞬间陷入茫茫的佛海，永远走不出这片佛海，这吓得他不得不收回刚迈出去的这只脚。

    　　夜蝎神王这个时候脸色煞白，他知道遇到可怕无比的对手了，只需一句佛法，就可以把他永远放逐！

    　　这样的一幕，让所有人都脸色大变，就算是姬空无敌他们一样是脸色大变，一句佛法就放逐了一尊神王，这比什么都可怕。

    　　一时之间，天地静到可怕，连一根银针落地都能听得到，在这个时候，不管是逆世天才，还是躲在暗中没有出面的强大存在，都被震撼了。

    　　“哗啦、哗啦、哗啦……”就在所有人都被震撼得说不出话来的瞬间，突然一阵阵水声响起。

    　　在大湖中，湖水一阵翻滚，一朵佛莲从湖水中慢慢地冒了出来，整朵莲花是那么的神圣，就是这样的一朵莲花，让人心生敬畏。

    　　“佛莲——”看到这样的一朵莲花从湖水中冒了出来，有人尖叫一声。

    　　瞬间，湖水中的这朵佛莲吸引了所有人的目光，在这刹那之间，无数都不由跃跃欲试，在这瞬间，股股血气冲天而起，在葬佛高原的天空上聚集了可怕的血气，天空上的血气就像是暴风海洋一样，随时都会把天空撕裂！

    　　李七夜看到佛莲露出笑容，第一个动手，一步踏向佛莲，在这一刻，佛莲已经是属于他的东西，谁来抢都不行。

    　　“轰——”就在李七夜踏向佛莲那石火电光之闪，瞬间有好几股人马出手，这些人全部是躲于暗中的强者，真正的强者，这是老祖级别的人物，至少是不朽存在这级别的，在出手之中，甚至有一位是神王，神王之威浩然。

    　　这还不是最可怕的，最可怕的是，在这瞬间出手的几股无敌力量中，有一股是帝威撕裂了一切，一件帝兵打来，碾碎了天地万法，让众多人有跪地膜拜的冲动！

    　　“帝兵——”感受到了这股帝威，早就远远退到边天不愿意加入这一场纷争的众多修士都双腿颤了一下，站不稳。

    　　一尊神王挟帝兵偷袭，这一击是可想而知是多么的可怕了。

    　　突然之间，几方人马出手偷袭，这些躲在暗中的大人物都是曾经威名赫赫之辈，但是，他们在这个时候都放下了架子，对邪佛发动了偷袭。

    　　对于他们而言，邪佛一句佛语便放逐了神王，这太可怕了，所以，他们欲借偷袭的手段给邪佛杀得一个措手不及，欲一举铲除邪佛。

    　　“呔——”李七夜口吐真言，无量佛光炸开，整个葬佛高原的佛力都被李七夜抽离，就算是灵山之中的无穷无尽的佛力都瞬间被李七夜所掌握！在这一刻，李七夜就是佛主，主宰着整个葬佛高原。

    　　“呔——”一声大喝，如金刚镇魔，葬佛高原的亿万僧人都齐喝一声这样的真言，滔滔不绝的佛法就像瀑布一样逆空冲起，镇守了天地间的一切生灵。

    　　“轰——”的一声巨响，天空降下了一个金光灿烂的“呔”字，这个“呔”字佛作了无上的佛威，瞬间碾压九天十地的一切。

    　　“啊——”凄厉无比的惨叫声响起，几拔偷袭李七夜的人马被这个无上的佛字瞬间碾杀，鲜血溅飞，血肉洒落，从始至终，他们都没有露脸，到死大家都不知道他们是何方神圣，就算是死了也不留全身，死无葬身之地。

    　　“轰”的一声巨响，帝威轰天，在偷袭的人马中，唯有神王活了下来，他掌执帝兵，挡下了这一个“呔”字，但是，他鲜血狂喷，众多人都听到了“喀嚓“的骨碎之声。

    　　^_^最后一天，还有月票吗？R1292

