    不过徐民华提出的问题只是个可能性，且在随后的异世界探索计划中也会被解决。

    原山谷营地后勤负责人，现大夏第二界后勤部长王子波道：“老徐都说了一个想法，我也说一个我的想法。你们不觉得很奇怪吗？”

    众人被王子波的话吸引到，看向他。

    “无论是大夏，还是第二界，还是现在发现的这个世界，或者说星球，他们跟我们大夏都极为相像；无论是从文化也好，人也好，还是从星球的自然环境、星球在宇宙所处的位置，都跟我们那么像。好似我们是从同一个源头而来，在某个历史点才走向了不同。”

    原渊笑道：“王部长这个问题，从平行宇宙的时空理论来说，完全是有可能的，时空无垠，宇宙无限，谁也不知道这诸天时空中存在有多少宇宙？有与我们相似而不同的宇宙十分正常。

    只是连续两次遇到与我们极为相似的平行宇宙，我也认为我们的运气有点好……不过如果没有其他意外，这种事对我们是好事，相似的文明总比不相似的文明更好。”

    原山谷营地政务负责人，现大夏第二界国务部长穆峰道：“先别说这些奇思妙想了，我们当前讨论的是对这个异世界的事。

    根据探一发回的信息，这个异世界的人类基因跟我们基因一样，应属于同一物种，除了某些神奇的物种之外，异世界的物种和大夏的物种也几乎一样，对于异世界空气、水、土壤等检测的结果，也适宜于我们生存。

    异世界现正处于古代，根据探一目前掌握的信息，中原地区由一个叫‘宋’的王朝统治……”

    穆峰伸手凭空一点，一张虚拟地图显示在会议室中，这张地图正是北宋世界的世界地图，只见其上以不同颜色划分出不同区域，除了大海的蓝色外，其他不同颜色的区域正是北宋世界的各个国家。

    “宋王朝以东是东海，与宋王朝在北边接壤的有两个国家，一个是‘金’，一个是‘西夏’，与宋王朝在西方接壤的也有两个国家，一个是‘大理’，一个是‘吐蕃’。这个吐蕃现不是一个中央集权的国家，而是分裂成了许多地方势力。

    在其他地区还有些国家，但在宋王朝这么一块儿，主要的国家就是这些。”

    “宋王朝跟我们大夏古代很像，大理国受宋王朝影响，文化风俗也相对趋近于宋王朝，但这几个国家就不是了，他们由少数民族所建立，文化与宋王朝有很多不同。

    宋王朝十分富有，若探一所发回的资料为真，那么在我们大夏历史上，能与之在富有程度上相媲美的古代王朝都没几个。

    可宋王朝富有虽富有，对外却不够硬气，基本是散财以求平安，昔日立下的一个‘澶渊之盟’是，那‘庆历和议’也是，在半年多以前，金国人打来时，也是派大臣或皇室成员前往商议和谈，以赔款割地求退兵。

    如此软弱之王朝，在大夏历史上都可未是少见。”

    申杨看了看说话的穆峰，心道：“老穆啊，你还是太年轻，要是知道后面的‘靖康之耻’，就不会说少见了，在大夏历史上根本就没见过这么怂包的一个王朝。”

    穆峰继续道：“宋王朝军事实力其实还过得去，跟其他国家作战也常常能胜，但这些胜利基本是防守性胜利。这种胜利自然没有太多的战略意义。

    宋王朝在军事上会如此，可能也与宋王朝立国之前的历史及立国的理念有关，在宋王朝立国之前，有一个叫‘唐’的王朝，这个国家跟大夏历史上的武朝极像，战功赫赫，震慑四方。

    可在唐王朝崩溃之后，天下大乱，进入了一个黑暗的时代，这个时代武人作乱，杀人屠城，白骨铺地，宋王朝开国君主出身于这个乱世，感受到武人作乱的可怕，自然会警惕重蹈这种覆辙，宋王朝对武人的限制非常严格。

    宋王朝的政治特点便是尊文抑武，文官压制武官。这也造成了一个现象，宋王朝的文治非常不错，文人才子辈出，有许多经典之作不亚于我们大夏历史上那些流传下来的名篇。

    现在，北方的金人正分两路南下，向着宋王朝都城东京扑来，金人行事十分野蛮残忍，大家从探一发回的信息中，应该也知道了。

    我们如果选择在这个时间段大规模进入这个世界，必然会面对宋王朝，也必然会面对金人，我们该做什么样的准备？”

    穆峰将北宋大致的情况讲述了一下，又说了异世界当前的形势。

    原山谷营地检法负责人，现大夏第二界最高检察院院长曹骁道：“我认为在这个时间段进入这个世界是一个挺好的选择，因为战争也正好适合我们在异世界落足扎根。

    诸位，我们现在可已经不是当年了，在第一界，我们大夏还会受到限制，但在第二界，可是我们大夏说了算。

    如果可行，我认为可直接从第二界派兵进入异世界！”

    曹骁的话也是在座许多人的心里的想法。

    大夏当年之所以不能大规模派遣人员进入《天行九歌》世界，是因在大夏时空还有其他国家存在，大夏并非独强。

    可现在大夏在第二界建立起来后，不需要从第一界派兵，完全可以从第二界派兵，第二界可没有其他同等科技实力的国家，唯有大夏独强于世，也不怕被其他哪个国家发现。

    但要从第二界派兵，也并不是一件随便的事。

    原山谷营地外交负责人，现大夏第二界外交部长杨谦道：“那么我们怎么对待宋王朝、金国及其他国家？”

    曹骁回道：“他们都将接受我们的管理，结果不会改变，不过这个过程可以商讨研究。”

    这句话的意思是宋王朝、金国及北宋世界的其他国家都没有多余的选择，都将接受大夏的管理。

    这时，陆湛明道：“老曹的意见，我是同意的。只是有一个问题，大家想必都想过这个问题。

    我们自第二界派兵去这个异世界，抵达这么一个异世界，第二界的人员肯定会发觉，他们由此也会猜测我们来自哪里，这会不会造成什么影响？”

    原山谷营地军事负责人，现大夏第二界国防部长梁爱国笑道：“老陆，对我们的士兵要有信心，对拥护我们的民众也要有信心，这么多年，我们在这个世界搞的建设可不是白费的。

    这次也正好是一个时机公开我们的身份，否则越拖延下去，对我们反而不利。我们终究是需要向这世界人民坦诚的，不可能永远欺瞒下去，他们也是我们大夏公民，有资格知晓。”

    众人听着梁爱国的话，都点了点头。

    原山谷营地科研负责人，现大夏第二界科研部部长陈阳道：“你们都说了这些，看得很远，但目前最关键的只有一点，我们要派人员过去确切知晓异世界的一些信息。派兵或者做其他事情，都要在这点之后。”

    后加入“异开小组”，现任大夏第二界最高法院院长的肖子楚道：“陈部长所言不错，我们必须要先确切知道异世界的信息，才能做派兵的准备。

    否则做好了准备，却发现异世界不能去了，那准备就是徒耗人力物力。

    但梁部长说的很对，我们也是时候公开我们来自何方！”

