    萧战见到姜雨柔，露出一个温馨的笑容道：“雨柔，这次回来的匆忙，所以忘了给你和可可带礼物！”

    说着，萧战起身，从姜雨柔的怀里抱过可可，笑眯眯的道：“爸爸不在家的这段时间，可可乖不乖啊？”

    “乖！可可听妈妈话！”

    可可搂着萧战的脖子，在萧战的脸上，亲了一下。

    “什么礼物不礼物的，都老夫老妻了，对了，这次去欧陆事情办的还顺利吗？”

    姜雨柔伸手从萧战的怀里，把可可抱下来，冲旁边的佣人递了个眼色。

    “一切还好，只是龙国这边，出了点小意外，所以必须尽快赶回来！对了，我们在龙京不是也有一家分公司吗？最近几天，你先带着可可，到分公司那待上几天！”

    萧战摸着可可的头，总姜雨柔道。

    “去分公司？”

    姜雨柔微微皱了下眉头，虽然萧战并未明说。

    但是，萧战突然让她去龙京，一定有大事将要发生！

    “嗯，最近江中可能不会很太平，徐骁龙都带兵赶过来了，为了以防万一，你带着可可和小儿子先去龙京住几天！”

    萧战随便找了个借口说道。

    “徐帅带兵来江中了？出什么事了吗？”

    姜雨柔一脸担忧的看着萧战问道。

    徐骁龙是龙国的几大虎帅之一，因此，姜雨柔并不担心江中会出什么乱子，只是替萧战担心而已！

    “没事，几个小毛贼，不值一提。但是，总会有些许动荡，我只是不想让可可看到她这个年纪，不应该看到的东西！”

    “正好，你也可以借这个机会，到龙京去放松一下。”

    萧战微笑道。

    姜雨柔微微点了下头，按萧战这么说，的确不会出什么大事。

    并且可可的确还小，万一发生了什么流血事件，让可可看到，必然会对她幼小的心灵造成不好的影响！

    “好吧，那……我过几天就带可可和小儿子去龙京住几天。”

    姜雨柔有些不舍的冲萧战说道。

    “不，明天吧，可能最近一两天，徐帅那就会有行动了！”

    萧战伸手把姜雨柔揽进怀中，沉声说道。

    都说小别胜新婚，姜雨柔心里一百个不想与萧战分开。

    但是，又不忍心可可受到不必要的惊吓，这才勉强同意了萧战的提议。

    此时，龙京附近的一座庄园里，曲横一脸诧异的看向了周老道：“周老，对付一个萧战，用得着动用这么大的阵势吗？”

    “我们华山的底蕴几乎出尽了！”

    虽然曲横早已想到，华山必然会有对萧战痛下杀手的一天，却没想到，一上来就出动了十一位天神境的高手！

    这个阵容，几乎可以灭世了！

    放在欧陆或者非陆，十一位天神境高手，根本不用出手，对方就只能举手投降！

    “哼！萧战千不该万不该，打了徐天术的公子，他以为他是什么？徐天术在域外可是名望甚高的存在！”

    “四星天神境中，当之无愧的佼佼者！”

    “他萧战以为自己突破到了天神境，就能只手遮天了？何其幼稚！”

    周老说到这，眼眸中放出了两道森然的寒光！

    此前，萧战诈死的消息，连他都被瞒了过去。

    尤其是当萧战一人屠灭了欧陆四大天神境强者的消息，从徐永浩的嘴里，亲自说出来，周老当时，差点找个地缝钻进去！

    这一手偷梁换柱，用得简直漂亮至极。

    不只是龙国国内的武宗以及五大名山都被瞒了过去，连欧陆也被萧战的障眼法蒙蔽了！

    也正是因为徐永浩传回的确切消息，华山才会一次动用这么大的阵仗！

    既然欧陆四位二星玄级天神都死于萧战之手，那么华山这一次，便高手尽出！

    以二位于欧陆的强大实力，碾压萧战！

    “唉！细说起来，萧战还真是当之无愧的龙国少年天才！以一人之力，灭了欧陆四大天神境强者，甚至足以与当年的白起比肩了！”

    “就这么杀了，着实可惜啊！”

    曲横咂了咂嘴，摇头叹气道。

    一人碾压整个欧陆，逼得欧陆所有王族以及贵族统统拜服于脚下，这是何等的英雄气魄！

    若非曲横的根基也在华山，他无论如何也会想办法阻止的！

    “哼！妇人之仁！一个不肯听我们摆布的强者，就是我们前进路上的拌脚石，这样的人越强，反而对我等越发不利！”

    “不杀他，日后如何夺天子大位！”

    周老声音冰冷的训斥道。

    ……

    第二天一早，萧战便冷继宏亲自开车，将姜雨柔母子三人送去了机场。

    并且在萧公馆附近布好了阵法，静等华山的前来。

    刚到中午，原本晴朗的天空中，突然乌云压顶，狂风肆虐！

    一股无匹的威压，倾刻之间笼照住了整个萧公馆！

    “来的好快！”

    萧战背负着单手，走出了别墅，来到院落之中。

    只见三位白发老者直接飞身进入院落之中！

    其中为首的一人，冷冷的打量着萧战道：“你就是萧战？！”

    “没错！”

    萧战淡然的看向对面。

    “萧战，打伤了徐公子，那今日便是你的死期！”

    说话间，三位白发老者品字型，分别将萧战和度天真人二人围在当中。

    三人周身的气势同时暴发而出，一时间，方圆数里之内，大地都在微微颤动！

    也只有天神境的强者降临，才会有如此恐怖的威压！

    三位老者同时发出一阵冷笑。

    “萧战，你欺我华山久矣，今日，你休想再逃出生天！”

    随着老者的话音一落，他身后又闪现出八道身影！

    一位手握长剑的黑袍老者上前一步道：“萧战，纵然你有天才之资，今日，也难逃一死！”

    此人，正是华山剑宗的大宗主罗百生！

    他瘦高的身材，站在众人面前的那一刻，即如一把出鞘的利剑！

    给人一种杀气腾腾的感觉！

    不仅是他，华山剑宗的三位隐世强者齐出，三人身上，皆是气息逼人，给人一种强大的压迫感！

    两把长剑，一把战刀，无不是寒光夺目！

    方圆数里之内，瞬间便是一派萧杀气之气！

    在他们六人身后，还有四人，迈步上前！

    四人周身的气息突然升腾而起，而这四人周身都闪烁着金光，给人一种神圣无比的感觉！

    杀气弥漫，一直升腾至半空中！

    天空之上，突然一道雷电划破了长空，这一次的雷电之威，简直令人无法想像！

    数道银白色的匹练，直接从九天落下，连半边的天际都被照成了银白色！

    在那电光之中，还有一位白袍老者，背负着单手，面容含霜的看向萧战。

    十一位天神境强者，同时将萧战和度天真人包围其中，双眸之中，满是冷笑和寒光！

    “萧战，你能死于我们众人之手，也是你的无上荣光了！说吧，你想怎么死！”

    手握长剑的黑袍老者，冷笑连连。

    在他们看来，这一战根本就没有任何悬念！

    双方的实力相差太悬殊了，根本不在同一个水平线上！

    “萧战，依我看，你不如自尽算了，也省得我们动手！”

    一位灰袍老者，一脸傲然的说道。

