    

    造化大道，当为所有大道中最神异，玄妙的手段，真可谓是逆乱阴阳，颠倒乾坤，无所不能。

    最终叶尘，消耗两个太古祖王生命本源，再加上一具太古大天王的精气本源，这才完成了对张林的救治，让他恢复了过来，祛厄式的加持下，暂时抹除了他身上的些许诅咒，但是随着时间推移，这种诅咒还会接踵而来。

    不过，叶尘也有办法，一枚天机符，一枚驱厄符，可以遮挡他的天机，可以一点点祛除重新侵蚀而来的诅咒。

    使用也很方便，玉符自带聚灵阵，会自己吸收天地灵气补充。

    不得不说，叶尘去其他的世界七年的经历，还是让他学到了很多手段，配合他自身的大雷音呼吸法七十二式，手段之莫测，根本不是遮天修士可以想象的

    就看看现在叶凡、大黑狗、老瞎子、段德、囡囡惊为天人的小眼神，就能够说明一切。此的张林一身红毛尽褪，消失了个干净，笼罩淡淡圣光，露出真容，浓眉大眼，英姿伟岸

    他缓缓睁开眼睛，看向叶尘直接拜倒在地，弟子张林，拜见师尊。

    大梦几万秋，今夕是何年!

    他得组字秘与前字秘两种无上传承，还得到叶尘传授一部太阳圣经，这种法，至刚至阳，最是克制邪祟。

    “起来吧，经历这一万多年的浑浑噩噩，如今苦尽甘来，这一切都是你自己的造化，你自身的道有点差，才不过大成王者，努力修行吧!’

    叶尘语气平静，虽然消耗了一些宝贝，但是他是缺那点东西的人吗?

    主要是念头通达，他自个心里觉得爽就对了。

    还有对于生死的感悟，他似乎有了一些想法，对于武道法不死之身的修行，也有了一些信心，不过，由于他的武道法与原本剑道法不同，完成最后的修行，他需要突破三才仙武境才行，到时候精气神合一，他几乎不死不灭了。

    “谨遵师父教诲，张林恭恭敬敬的双膝跪地，给叶尘磕了几个头，才起身。”

    在入梦式的加持下，六十秒而已，他被叶尘教授两个多月，再加上救命之恩，再生父母级别的师徒情意，他都死过一次了，还有什么看不来的，能够活下来，再见到心中的伊人，才是最重要的。

    一会儿后，在张林的带领下，大家看到了一块巨大的异种神源，当中封印有一个美丽出尘的女子，如出水莲葩，无瑕无垢，清丽无双，她就是一万面前的瑶池圣女杨怡。

    这块金色的神源，足有四方，神圣气息弥漫，光华内敛，名为圣胎源，可以允许出源中圣灵的稀有神源。

    不过，这并非是神源液而成，是张林夺了圣灵造化，震裂后将杨怡封了进去，以禁仙六封的手法，混同其他神源粉，嵌入那些裂缝中，这才得以镇封了一万年。

    而被封印的杨怡已经有斩道王者三重天修为了，可惜的是，面对太古祖王出世，他这样的修为也抵不上大事。

    叶尘一指点出，以导引式、配合弄丸式，将神源炼化成了一颗宝丹，杨怡不由自主的张开的红唇，宝丹非入了她的体内。

    接着，叶尘取出九片扶桑树叶片，一指点出，化作了一枚金光灿灿的神丹，再次飞入了杨怡的红唇当中，顺着喉咙，进入了她的胃中。

    在这个过程中，她整个人都在发光，入梦式，接着，老规矩，在众人的感知中，也就是不到二十个呼吸，杨怡整个人就完成了一次突破，迈入了斩道王者四重天，借助这次突破，她完成一次新生，缓缓睁开了眼睛。

    无声隆隆声在叶尘脑海中响起，天道有感，有雷霆在酝酿。

    不过，却不是杨怡的，而是叶尘的，他多管闲事，逆乱阴阳，不被劈，那才怪了。幸好这里是紫山，无始的道场，这位有欺天阵纹，可以瞒天过海。

    不过，叶尘敢这么做，就不怕事，天谴而已。

    “好了，你们继续探索紫山，我要去渡个劫。”

    叶尘对众人点点头，轻轻一跃，化作了蒙蒙黄光，融入山石地脉当中，土行式，轻松离开了紫山。

    他掌握的神通之玄妙，已经超出了帝阵，紫山从来不可能困住他。

    叶尘进入宇宙深空之后，劫罚才轰了下来，“”字天谴，比一颗星辰都要粗的紫色雷霆

    哪怕是叶尘的修为都被轰的“嗷嗷”叫，他现在的肉身躯壳堪比大圣六重天，也差点抵不住这样的摧残。

    这完全是一种持续伤害性天罚，一道闪电轰落而下，那是一直存在，仿佛不将他炼干不罢休。

    “何苦呢，何必呢!”

    叶尘收起了身上的护身法宝，赤身裸体接受着天罚的考验，正好突破了新的境界，他需要将羽化青金，加入到自身的唯一宝器当中，借助天罚，让他的唯一宝器的本源材质蜕变。

    任凭雷霆欺凌，叶尘放出了身上的五帝神祗，武道元体，遮天法元神小人，黄金武魂，一起挨批。

    他的如意魔方已经融入了，仙泪绿金、龙纹黑金、道劫黄金、混沌石精、玄黄母气源根、永恒蓝斤、神纹紫金、大罗金精，现在是第九种，羽化青金。

    叶尘觉得，这一次将会迎来一次质的蜕变，肉身可以打破仙之桎梏，忌惮宝材也可以演化成仙道宝材级别。

    不过，就在他想这么做的时候，萌头式冥冥中有一种大难临头的感觉出现，叶尘不得不停下这一步操作。

    看来，这件事，还是等他去了其他世界再做不迟，差点忘了，这么干，万一闹出大动静，引来别人抢夺，那就完犊子了。

    他的如意魔方，融合了八种顶尖极道宝材，跟着他一起蜕变，融合武道兵与遮天唯一宝器特性，早已蜕变成了堪比大圣兵级别，就强度而已，超出了他的肉身躯壳强度。

    就像，原剧情，遇到那紫金战船，叶凡凭借着躲在万物母气鼎中，逃过了一尊祖王神念袭杀不死，哪怕是那祖王太虚弱了，也足以说明极道宝材本身的坚固性当时，万物母气鼎被打飞了，却没有崩碎。

    所以说，叶尘的如意魔方现在坚固程度，就算是准帝拍一下子，也不足以让其四分五裂。沐浴这么可怕的天谴，如意魔方是最轻松的，他一会儿演化成天罗伞，一会儿演化成玲珑塔，一会儿化作昆仑镜，一会儿又是金蛟剪，甚至是无始钟、太皇剑....，全方位的经历着天劫洗礼。

