    “听说你又干掉了好几个A级忍者！”

    “不错啊，小夜，转眼间就成了名扬忍界的大名人了！”

    某个酒馆里，照美冥喝的双脸酡红，对抿了一口果汁的夜良奈打趣道。

    “嗐，都是些想要取我项上人头的蠢货罢了！”

    “实力不怎么样，却各个跟苍蝇一样粘着我，我都要烦死了！”夜良奈一脸苦恼的说。

    当然了，那些忍者自然是没有夜良奈说的那么弱的，有些也曾让夜良奈陷入过苦战。

    只不过那些人现在都已经死了，夜良奈自然想怎么说，就怎么说。

    “咯咯咯，敢说A级忍者实力不怎么样，也就只有你了。”

    照美冥听后不禁再次笑了，声如同银铃一般，悦耳动听。

    那妩媚的模样，让的周围的忍者都是有些躁动不安。

    但想到照美冥的威名，他们也就只能躁动不安，而不敢有半点行动。

    “照美冥，你只管开心吧！很快，我就让你再也开心不起来！”

    某个房间里，元龙看着眼前的这个卷轴，眼神无比阴狠道。

    卷轴上面第一行字，写的是：‘潜入云隐村计划书’！

    而在卷轴结尾处，最合适的执行人一栏，赫然就是夜良奈的名字。

    “照美冥，这一次我也要让你体会下什么叫心痛的感觉！”

    “夜良奈，你就给我老老实实的葬身云隐村吧！”

    他在接到水影的这个任务时，想也没想就把夜良奈的名字填上去了。

    因为实在没有比他更合适的人选了！

    照美冥就算想反对，也找不出任何理由。

    简直完美。

    而且，长老团内部他已经疏通好了，这项决议不可能被驳回。

    照美冥发飙也无用！

    第二天！

    “什么，让夜良奈去执行这种任务？你们疯了吗！”

    “他才毕业不过一个月时间，比他合适的人选多的是，为何偏偏是他！”

    照美冥作为长老团其中一员，一听潜入云隐村的人选正是夜良奈的时候，顿时反对出声。

    然后，他看向了元龙，凤目之中闪过冰冷的杀机道：“元龙，你这公报私仇未免也太明显了一点！”

    听的这话，元龙不禁冷笑一声：“照美冥，少给我泼脏水！”

    “我只是按照水影大人的吩咐提选名额罢了，至于这么巧就是夜良奈那我也没办法。”

    “他的实力，胆魄以及智慧方面，都相当适合去执行这个任务！”

    “而且，照美冥，你就算反对，也是拿出反对的理由，以及合适的人选！”

    “不然，我有权无视你的任何发言！”

    在别的地方，元龙说话也许无法做到一言九鼎。

    但在长老团，他是绝对的NO.1，有着绝对的权威。

    “你…！！”

    照美冥一时语塞，因为元龙说的确实有道理。

    没办法，谁让夜良奈这么优秀！

    而她才刚刚从监狱里出来，还不太清楚具体情况，哪里能有什么合适的人选。

    “既然没有意见，那就投票吧！水影大人那里还等着我去回复呢！”

    见的照美冥吃瘪，元龙得意的笑了，脸上满满都是快意。

    至于投票，元龙早就打好了招呼，照美冥怎么可能会有胜算。

    三对九，完败！

    “我抗议，水影大人哪里绝对不会这么轻易的通过！”

    照美冥愤怒的挥袖而去，要找水影矢仓驳回这个要求。

    但结果可想而知，如果是正常的矢仓，大概会考虑一下。

    但宇智波带土恨不得挑起照美冥对水影的怨恨，怎么可能会驳回这个建议，直接同意了。

    “可恶！！！”

    照美冥脸色万分阴沉的归来，看着元龙得意洋洋的模样，她恨不得直接把他的脑袋拧下来当球踢！

    “什么，让我去云隐村当卧底？？”

    当夜良奈知道这事之后，他只想说：众所周知，草是一种植物！

    开什么玩笑！

    让他这种才刚刚毕业，半点卧底经验都没有的人去当卧底。

    这跟让他去送死有什么区别。

    想干掉他就直接说嘛，何必拐弯抹角！

    偏偏水影命令已经下达：着夜良奈进入暗部暗号班学习，并择日潜入云隐村执行任务！

    “水影大人怎么能做出这种昏聩的决定！！”

    照美冥贝齿都要咬碎了，眼睛里全都是不屈的火焰。

    她第一次觉得，也许应该除掉水影了！

    这种昏聩的上位者，不要也罢！

    但现在可不是良机，夜良奈赶紧劝住她，让她别冲动。

    即便他现在也愤怒无比！

    夜良奈：“冷静点，姐姐。我们这一次确实输了，但也并非输的那么彻底！”

    “进入暗号班学习，这是我拉拢干柿鬼鲛的最好时机！”

    “而且，不会被任何人怀疑，简直完美！”

    人总要学会自我安慰不是，而且，这也确实是接近干柿鬼鲛的好机会！

    还是元龙和‘水影’亲手创造的。

    “可孤身一人潜入云隐村实在太危险了，一旦暴露，绝对死无葬身之地！”

    “而且，你的战斗方式也已经被忍界熟知，只要战斗就会暴露身份！”

    “到时候，你焉能有活路？”照美冥满脸担忧道。

    夜良奈是她唯一的弟弟，她一点也不想看到夜良奈出事。

    听的这话，夜良奈不禁笑道：“原有战斗方式会暴露身份的话，那就改变战斗方式就行了！”

    “我不是还有另一种查克拉属性么，正好就能派上用场！”

    听的这话，照美冥依旧愁眉不展，道：“可是…”

    “没有可是，姐姐。这个任务我们反抗不了，只能接受！”

    说到这里，夜良奈陡然捏紧了拳头，眼中闪耀着精光道：“但这种事情不会有下一次了！”

    “姐姐，我们订立个约定吧。等我任务归来，我们便就动手，从此自己主宰自己的命运！”

    听的夜良奈这话，照美冥神色严肃了起来，道：“好！那就这么办！”

    “不过，小夜，你可一定要遵守约定，平安归来！”

    夜良奈咧嘴一笑，道：“当然！”

    然后，他突然露出了一丝阴险的神色来，道：“听说大长老手里收藏了很多好东西。”

    “囊括忍，幻，体术，封印术，结界术？嘿嘿，想来让他借我几本学学应该没问题吧！”

    敢算计他，元龙也别想有好果子吃。

    还有宇智波带土，别以为有个神威就能肆无忌惮的嚣张了。

    等着吧，有他哭的时候。

