    警车行驶了大概十多分钟，停在了海城市公安局的门口，随后吴迪被带到了审讯室。

    一进门，就见两个身穿制服的捕头正坐在椅子上冷眼看着自己，吴迪也没有害怕，于是走到审讯椅旁坐下。

    “姓名！”

    “吴迪。”

    按照流程，当然是确认姓名出生年月什么的，负责记录的是一个年轻的小捕头，听到吴迪的名字后脸上露出了不屑的表情。

    “哎呦，名起的不错啊，是不是觉得自己也挺无敌的，打遍天下无敌手呀？”

    另外一个女捕头听完了以后也笑了笑。

    吴迪丝毫没有因为对方调侃自己的名字而生气，反而是一脸无奈道：“有这么一个拉风的名字其实我也挺无奈的，要是能叫什么吴醉（无罪）什么的你们岂不是更省事咯？”

    “啪！”

    小捕头把手重重地拍在桌子上。

    “少在这跟我嬉皮笑脸的，知道这是什么地方吗？”

    “知道啊，警局啊！”

    “既然知道的话就给我守规矩，问什么你就答什么，别跟我在那扯用不着的！说说，知道为什么进来吗？”

    吴迪挠了挠头一脸苦恼道：“不知道啊，我这才回海城没多久，准备和朋友开个公司，咋一下就成了网逃了？”

    见吴迪这是明显装糊涂，那个方副队长从门口走进来说道：“我们怀疑几年前你参与了一起打架斗殴事件，当事人前几天看见你又出现在这座城市于是向我们报案，追究你当年的责任！”

    “哦，你说的是那次啊，不过有一点我得为自己正名下，四个混混晚上纠缠一个放学回家的女孩子，我出手制止，那不是打架，应该是见义勇为吧！”

    “少在那给自己贴金！像你这种小混混我见多了，整天无所事事净做一些下三滥的勾当！”方副队长根本就不听吴迪的解释，把他和惹是生非之辈归为一类。

    他们让吴迪把当年发生的经过好好交代，吴迪实话实说，但是对方始终一口咬定是他的过错，这就让吴迪比较恼火了。

    “该说的我都说了，我那就是见义勇为，你们不信我也没办法！可以打听打听那个藤玉之前祸害了多少小姑娘。”他当然不能受这冤枉了。

    “你说的那个人我们也调查过了，人家老爸是本市做生意的，而且那人从小品学兼优，去年刚从一所不错的大学毕业，倒是你，这几年根本就没有记录，说说你除此之外还在哪里犯过案子，我现在严重怀疑你是个流窜犯，在别的地方惹了祸没办法又潜逃回海城。”

    吴迪听完方副队长的话一个劲翻白眼，藤玉他品学兼优？这货当年好好上过几天学？不错的大学毕业？那是他老爹托关系给他买的学历，糊弄鬼的，他要是好人的话那秦桧都是爱国忠良了。

    反正不管是对方问什么，吴迪丝毫不承认自己曾经的行为就是打架斗殴，一口咬定是见义勇为。

    方副队长被气得简直要七窍生烟，但是又拿吴迪丝毫没有办法，现在审讯室里面都有监控，刑讯逼供肯定是不行的。

    “行！你小子有种，不说是吧，那就在这里老老实实呆着，什么时候想明白什么时候咱们才算完！”

    既然对方打死了不承认，那么就只能这么耗着了，他姓方的有的是时间，吴迪就不一样了，在这里待久了自然会耽误好多事，这等于是把自己原本计划全给打乱了。

    正在考虑是不是打电话求援呢，审讯室的大门再次开启。

    站在外面的是个中年的捕头，穿着一身干净制服穿显得整个人都十分精神，一看就是个认真负责的好捕头。

    只见他走进门时一瘸一拐的，似乎左腿还有点残疾，另外几个捕头见了这个中年人都显得格外恭敬。

    “白局您来了？”方副队长赶紧给这位捕头让了个位置，另外两个捕头赶紧去准备茶水。

    被称为白局的捕头看了看脸红脖子粗的方副队长问：“什么事弄这么大动静，我从楼上就听见你在这嚷嚷，不知道的还以为怎么着了这是！”

    被训斥了一顿的方副队长连忙陪着笑说：“我下次注意下次注意哈，白局我和你讲，都是这小子，早些年犯了案子，到这来死不承认，我一时着急才喊的。”

    被称为白局的中年男人名叫白鹏，去年才被调任为海城市市公安局老大，平时打心眼就看不上这个方副队长，觉得这家伙整天就会拍马溜须，正事完全就提不起个头来。

    “这个人犯了什么事？”白鹏看着问向方副队。

    “打架斗殴，几年前他把藤氏集团的公子打成了中度脑震荡，后来就消失了，前些日子突然出现，我们怀疑他在别的地方也有案底，这才逃回来的。”

    “你说的是那人藤玉吧？”白鹏问。

    “没错，就是藤玉。”方副队长笑着回答，显然可以看出白局知道藤家大少爷，谁知道白局对此人嗤之以鼻。

    “哼！别看他开了一家安保公司，手下那群人多半以前都是混混出身，那小子一看也不是什么好东西！”

    随后白鹏看向吴迪，先是打量一阵，随后眼神中闪过了一丝异样，而吴迪也对白鹏微笑点了点头。

    “把这人放了吧，我给担保，他一看就不像打架斗殴的败类。”

    白鹏此言一出，在场所有人都愣住了，方副队长笑声凑近白鹏耳语道：“白局，这不太合适吧，藤老板可是说要严办此人……”

    “胡扯！怎么着？我这个老大说话还没有那个放贷的老混子管用？叫你放人你拿他来压我？他算个什么狗东西！”

    白局冷眼瞪着面前这个方副队长，语气里充满了威严，让姓方的不敢不从，毕竟这个人是自己的直属上司。

    无奈之下，姓方的只好亲自解开了吴迪的手铐，又把属于对方的随身物品和手机还给了吴迪。

    见吴迪大摇大摆地走了，方副队长很是不理解。

    “白局，您为什么会亲自保这个叫吴迪小子啊？”

    白鹏白了他一眼没有说话，拖着一条瘸腿走出审讯室，出门后撩起自己的裤腿，上面有着几条狰狞的疤痕。

    靠在墙上，白鹏抽出一根烟点燃幽幽道：“这个孩子怎么会出现在这里呢？”

    于是他思绪伴随着向上飘散的烟雾回到了两年前。

