“小子，好算计！”

    六阶筑基强者脸色难看的，瞪视着倒飞而出的简波，回头扫过惊魂未定的张杰，对简波阴声说道。

    此时，天道宗六阶筑基强者，看出面前手持裂云剑的少年，并不是可以随意拿捏之辈。

    而且看其一剑斩杀四阶筑基修为的张虎，便看出众人在大笑之时，放松警惕，没有选择偷袭自己，便是存了一击必杀的念头。

    若不是自己反应及时，这张家两兄弟说不得，便都要折损在对方手中。

    秦羽瑶和秦孟瑶二人，看到简波大展神威，一剑斩杀张虎，一剑重伤张杰，使得对方两名筑基修为强者，失去战斗力。

    二人虽然心下稍松，但也没有露出丝毫轻松之色。

    此时，尾随而来的人，越聚越多，必定人多势众。

    “小畜生，我要活活拔了你的皮！”这时包扎好的张杰，目眦欲裂，瞪视着简波，恨不得将其吃进肚中，当下便对六阶筑基强者说道：“李戡大哥，你可一定要为我二弟报仇啊！”

    “上！一个不留！”李戡没有看张杰，之前两兄弟还能威胁到自己的地位，现在两人去其一，只能任自己揉捏。

    “杀！”

    手下众人蜂拥而上，虽然对简波的恐怖战力有所畏惧，但是对于李戡积年所带来的恐惧，却战胜了对简波的畏惧。

    毕竟简波太年轻了，刚才也是趁其不备，突然偷袭才斩杀的张虎，众人心中安慰着自己，向简波冲杀而去。

    顿时，场中无数灵符飘起，奇门法器翻腾，各系元气转换间，好不绚丽多彩。

    “保护好自己！”

    简波没有回头，声音却是传入了二女耳中，秦羽瑶和秦孟瑶二人，听到简波的传音，将法宝祭出，凝重的望向对面，冲杀而来的天道宗弟子。

    简波并没有离开二人一妖身边，依然站立在几人身前，定定的看着冲杀而来的众人。

    “简四，出手，不留活口！”简波对简四下达了第一次作战命令。

    “划楞！”简四手中的铁链抡圆，向众修者冲了过去。

    “这是怎么回事！”众修者顿时惊慌失措。

    先前见到简波三人，站在狼首人身妖王身边，都感觉到很奇怪，为什么狼首人身妖王没有杀掉三人？

    而现在见到狼首人身妖王，竟然听从简波的指令，向这边杀过来。

    狼首人身妖王的威力，大家可是都见过，一夫当关万夫莫开。

    “跑啊！”

    众修者不战而溃，谁也不会傻傻的，与狼首人身妖王直接碰撞，这完全不是一个等级的战斗，留下就是一边倒的屠杀。

    只见简四双脚在地上用力一蹬，身体呼的一声跃向众人头顶，手中的铁链带起一团血花，无数修者纷纷倒地。

    太恐怖了，这狼首人身妖王不但修为高，而且还会飞行。

    众人赶紧向四面八方逃散，集中在一起跑，简直就是给狼首人身妖王当活靶子。

    也有修者动了歪脑筋，向简波三人飞来，想要趁着狼首人身妖王，去追击其他的修者的机会，出手对付简波三人。

    说不定会一举两得，控制住简波三人，而后得到宝物，再控制狼首人身妖王。

    “啪！”

    简波毫不客气，再次祭出聚魂鉢。

    转眼就有十几个人丧命，化作一团血肉，一道道血煞残魂，被聚魂鉢吞噬。

    见到这种惨景，却还有的不修者甘心，释放出手中的法宝，向简波三人袭击，但都毫无意外，被聚魂鉢将他们释放出的法宝击碎。

    “灭魂幡！”

    这时，只见一个修者祭出一件幡状法宝。

    随着那个修者断喝，灭魂幡悬空暴涨，黑色的魔气从灭魂幡中散出，那黑气让简波感到身上发凉，那是一股发自内心的寒意。

    灭魂幡在那个修者控制下，向聚魂鉢缓缓落去。

    无论简波怎么操控，聚魂鉢都无法挣脱，灭魂幡的束缚，只能眼睁睁的看着灭魂幡靠近。

    灭魂幡中传出一股特殊的力量，魂魄在这股力量的作用下，隐隐有离体的趋势。

    当灭魂幡就要落在简波的头上时，简波蓦然出手，一道强大的剑气直逼修者。

    感受到剑气的强大，那修者来不及闪躲，控制着灭魂幡守护身体，抵挡这强大的一击。

    “砰！”

    灭魂幡挡下这道剑气，在剑气的攻击下，幡旗在空中剧烈颤抖，发出嗡嗡的回音。

    那个修者握住灭魂幡，在灭魂幡上有着一道入杆半分的剑痕。

    然而，简波却乘机，操控挣脱束缚的聚魂鉢，砸向灭魂幡

    “噗！”宝幡一颤，却抵挡住了聚魂鉢。

    简波一连砸了几下，聚魂鉢都无功而返，看来这也是一件，不可多得的法宝，拥有逆天法宝的修者，可不止简波一个人。

    那个修者见状大喜，见简波手中最为依仗的法宝，不能伤到他分毫，于是催动真元之力，宝幡瞬间变大，

    宝幡将附近几十个修者，都笼罩在其中，而后几十人一起，在宝幡掩护之下，向简波三人走来。

    “哼！有宝幡掩护，我就无能为力了，笑话！”等宝幡慢慢走近，简波取出魔刀，左手提剑，右手持刀，身体高高跃起。

    “噗……”

    刀芒闪过，并没有发出什么太强的对撞声，宝幡裂为两半，魔刀在下落的同时，还劈死了几个修者。

    “我的法宝！”

    被毁掉灭魂幡的修者，双目赤红，一阵抓狂，这可是在临行前掌门人，亲手交给他的法宝，为的就是在遗迹中有保命的资本。

    现在，灭魂幡被简波给毁掉了，叫他怎么能受得了。

    “唰……”

    简波手中的魔刀横扫，贯注了简波全部真元之气的魔刀，放出一道长长的刀芒。

    几十个躲在宝幡下面的修者，顿时被拦腰斩断，无一幸免。

    只见简波手腕一抖，裂云剑随之撩起，便是将右边一名冲在最前面的修者，左腿划断。

    施展熙元步，双脚快在地上连点，身形窜动间，每一次动作便有一名修仙者，被简波斩断手臂，或者脚腕……

    一声声惨叫响起间，一瞬间的功夫便是倒下了数人。

    纵然有聪明的人，在远处祭起灵符、法宝攻击，可是这些灵符所幻化的火球、冰箭、风刃，却是攻不破简波剑气所化的结界，更有悬浮的聚魂鉢流光笼罩。

    而随着数十人冲到近前，没等向简波递出兵器，那些人便被前面自己人的惨叫声，惊的身形一顿。

    但想到临阵退缩的后果，无不是咬牙继续向前冲去，只是身形的轨迹，却是有意无意的躲开了简波的位置。

    而他们所御使的法宝，虽然有着下品法器品级，但也只是勉强称作法器，对上简波以身体为主的炼体者，却无丝毫威胁可言。

    要想在远处御使法宝攻击，他们修为低下，神识强度不够，却无法御使法宝飞行，进行远距离攻击。