    “全部抱头蹲下！”录影棚的电动门打开，陆玄心带着警员们冲进场内。他们高举着手枪来回瞄准，却只在场中看见两道人影。一个是伤痕累累的洪叶，一个则是面色潮红的夏侯武。怎么回事？人呢！

    陆玄心打出一个手势，示意警员们散开搜查，她则带着三个伙计跑到夏侯武身前，目光警惕的询问道：“教官，凶手呢？”

    现在夏侯武既展出他的能力，又出手救下洪叶，帮行动部解决了一个麻烦，陆玄心的语气也变得尊敬很多。

    毕竟今天没有他出手，恐怕整个行动部都会大麻烦。

    可是这时夏侯武手中只抓着一枚“飞鸟”，静静打量着它讲道：“从下面跑了，我打不过他。”

    “什么？”陆玄心蓦然一惊，旋即将枪口朝前方的下水道口压下。只见那里的井盖已经打开，很明显刚刚有人从那里逃走。

    看见这幅场面，她嘴巴轻轻一动，看起来想要对夏侯武说什么。最后她机智的收住嘴，只是扭过头，朝旁边的伙计吩咐道：“快点把洪叶送去医院。”

    “yes，sir。”

    洪叶现在浑身是伤，靠在左边的铁架旁，勉强还保持着意识。

    警员们自然不敢让他出事，两人齐齐动手，便将其背进车内，直接开车送他前往最近的医院。

    “B队，现在去附近的下水路道出口查一遍。”

    “凶手通过下水道逃跑，不要放过他。”

    “收到！”

    陆玄心拿起对讲机，调动行动部的伙计开始追捕。

    虽然她心里明知道，用这种方法的机会不大，但是还是想去碰碰运气，说不定就抓到了呢？

    夏侯武则是还在愣神，望着手中的”飞鸟”，回忆刚刚的交手画面。

    由于警员们的突然杀出，其实刚刚他和封于修交手的时间不长，最多也就三分钟。但是这三分钟里，他和洪叶合力对手，都无法将封于修的气焰压下。

    最后夏侯武急着抢攻，拿出了他的独门绝技，也就是LV5合一拳术的极限技能：合一劲。

    这是只有将合一拳术练到巅峰，才能练出的一种巧劲！和武侠小说中的铁布衣有些相似，能够把劲力散到皮肤表面，如同一根根银针，从毛孔四周吐出。

    对手拳脚打在他身上，不仅无法造成伤害，拳脚更是会像被针扎到一样，血流不止，受伤不轻。寻常的刀剑砍过来，只要没刺穿他的“合一劲”，夏侯武就不会受到伤害。

    说起来，当初和李sir比武的时候，要是钻研出这招“合一劲”，他也不见得会输。而在钻研出“合一劲”后，夏侯武还是第一次将它运用到实战当中。

    所以夏侯武自负只要“合一劲”一出，就能三招之内将对方拿下。可惜，封于修只是抬手飞出一道暗器，便将他的“合一劲”刺破。

    接下来，录影棚的电动门便被打开，封于修见势不对，转身一脚把洪叶踹飞，便色就从下水套口潜逃。

    夏侯武当时“合一劲”被刺破，浑身气血翻腾，根本无力去追，于是便只能看着封于修逃走。

    现在外表看上他只是皮肤发红，实际上他浑身发麻，走路都觉得虚浮。

    “真想不到，世界上还会有这种武痴，这种天才……”

    “一只脚先天不足，还能把腿功练好，并且精通拳法、擒拿、兵器、形意……”

    “这种人不是我对付的了。”

    夏侯武长长吐出一口气，感觉身体恢复一些，这才活动了一下手腕。

    从他的“合一劲”被对方一招刺破之后，他便就知道打不过封于修，必须去找李sir出马了！

    这么多年过来，他都钻研出了“合一劲”，李sir那位当初的咏春天才，拳法现在又会到什么境界？

    “凶手也给了你一只铁雀？”陆玄心发现夏侯武回过神后，稍稍上前一步问道。

    要知道，这东西之前可是给死人的，现在被人在手上，代表的意义可不太吉利。

    “恩，凶手把它当暗器给我。”

    夏侯武在行动部的白板上见过这东西，知道是凶手的标记。这时将它送到陆玄心面前，但是陆玄心并没有接手，而是抬头朝他问道：“你认识这东西吗？”

    “不认识，背后可能有些特殊寓意。”

    “问一些武术界的老前辈，可能知道的更清楚一些。”

    夏侯武读书不多，确实认不出这东西的来历，但是他说话的时候，已经暗暗埋下一个包袱。

    只见陆玄心一幅颇有道理的样子，点点头问道：“你是武术界的人，能不能找人问问？”

    “可以，我会去找咏春武馆的龙马师傅。”

    他知道行动部警司和李少泽的关系不好，大摇大摆的去找李少泽求援，很可能会得罪行动部的长官。

    大家同在警署，他一个聘用人员，得罪一位警司大佬，后果可想而知。

    于是现在借着询问物品的理由，用一个迂回的办法，把消息通知到李sir那边，显然是更好的一个选择。

    反正他都说要去咏春武馆，找龙马师傅了，陆玄心不知道龙马师傅和李少泽的关系，这可怪不了他。

    然而夏侯武并不知道，李sir早就对封于修的出现有所察觉……

    这时陆玄心听见“龙马”的名字，想了想，印象中只记得，他好像是个挺有名的制片人。

    以前很多动作电影的武术指导，好像都挂着“龙马”的名字。看来夏侯武没有忽悠她，龙马确实是一位从事武行的武术前辈。

    于是她便点点头道：“好，这枚’铁雀’先给你，你带着他去找龙马师傅。”

    “没问题。”夏侯武点头答应，把一支“铁雀”收进口袋里。

    等到旁边的电影导演，打开旁边的摄像机后，突然对陆玄心喊道：“Madam，录像全部拍下来了！”

    “嗯？”

    陆玄心快步走到摄影机前，只见镜头画面上，播放着刚刚的交手场面。几乎从封于修的出现，再到夏侯武的从天而降，最后到掷出暗器逃跑……

    除去少数几个镜头，超出摄影机的范围内，其他过程全部都被拍的清清楚楚。

    “太好了！这里面有很多的线索！”陆玄心神情振奋，脸上终于露出一分笑意。

    电影导演也站在旁边点头讲道：“是啊是啊，这家伙叫作封于修，说国语的，很可能是内地人。”

    “我还可以把他的镜头放大，面貌绝对很清晰。”

    这名导演说干就干，伸手将画面定格在封于修的脸上，并且放大成一张照片。

    “多谢。”

    陆玄心忽然神色一正，探手打开摄像机的卡槽，迅速将里面的储存卡取出。

    导演看见这个动作，撇撇嘴应道：“不用谢。”

    虽然他很想把里面的打戏看完，但是现在出了命案，明显是长官最大嘛……他怎么够资格和长官抢东西？

    要知道，他刚刚仅仅是瞄两眼，便被画面里的动作和气势所震撼。要是动作片能够演出刚刚的动作、气势、真实度、何愁票房不能大卖？

    导演将眼神转向夏侯武，以后有机会的话，或许可以请夏侯武来跟来洪叶拍戏。

    配合这一出的新闻炒作，绝对年度大爆款啊！

    夏侯武察觉到导演的目光，微微一笑，并没有去搭话，而是转身离开现场，准备前去咏春武馆拜访。

    陆玄心则在拿到储存卡后，很快，又接到伙计的消息，没有在附近发现目标人物的出现。于是她便安排好现场秩序，带队回到行动部中，准备对手中的录像进行分析。

    至于洪叶受到袭击的新闻……录影棚现场的目击者太多，想要完全封锁消息，属于不可能的事情。

    当天中午，著名武打明星“洪叶”在片场，遭遇凶杀的新闻，便立即在电视台播出，并且直接登上娱乐版头条。

    市民们眼下，惊诧于凶手的疯狂时，忽然也发现，原来”洪叶”真是一个功夫高手啊。如果不是的话，转杀功夫高手的凶手，又怎么会去片场找他呢？这侧面成为“洪叶”的防伪标签，独一无二的高手认证。

    这让本身名气不低的“洪叶”，现在变成全港热度最高的明星。事后不仅票房大卖，并且人气节节攀升，成为他的事业转折点，身价反超上一代武打巨星“龙威”。

    总署，行动部。陆玄心刚带着伙计回来，迎面就碰上一脸严肃的李文斌。

    “又出事了？”

    李文斌单手插袋，手中端着咖啡，一双鹰目微微眯起。

    陆玄心马上抬手敬礼：“报告长官，上午凶手袭击了著名武打明星洪叶。”

    “我们急时赶到现场，把洪叶救下来，现在已经送到医院。”

    李文斌轻轻点头，不置可否的问道：“凶手呢？”

    没有抓到凶手就是不能结案，不能结案，对于他来说就是零。

    “凶手叫封于修，现在情况紧急，被他逃走了。”

    “不过我们已经确定他的身份，拿到很多线索，相信很快就能抓到他。”陆玄心嘴上回答的时候，心里不禁暗道，幸好没有死人。

    要是洪叶死了，现在她也该死了。

    李文斌听完话后，呵呵笑出声来，转身走上办公室。

    “发通缉令吧。”

    “反正你还有时间。”