    年代里邮寄一张小小的信件要到柜台办理，高悦阳赶早车的时候，公社的邮局自然还没有开门上班。

    所以，她出了百货大楼后，直接去了对面的邮局，把之前些写好的几篇稿子寄去了首都三家报社，先试试水。

    如果顺利被采纳，估摸着二十天左右自己就能收到带着稿费的回信，嘻嘻。

    然而，这份喜悦在高悦阳刚从邮局出来还没走几步，就被一个意想不到的人给浇灭了。

    那人不是别人，正是吴素红的继女，当然，此时她对方并没有见过自己。

    根据售货员的描述，何菊香很肯定眼前之人就是先一步买走大衣的那个村姑。

    同时心里很是纳闷，就算这个村姑长的很漂亮，但再怎么受家人宠爱，也不可能舍得拿那么多钱给她买衣服。

    要知道，自己可是等到大衣终于降价，这才下定决心忍痛来买的，难道她是靠……

    想到某种可能，何菊香的眼中立马充满的鄙夷、不屑。

    高悦阳觉得这个女人有病，对自己打量来打量去不说，眼神更是令人讨厌，明显就是来找茬的。

    不耐烦的正想直接走人时，对方开口了。

    “是你买了那件毛绒大衣？”

    何菊香说话间，眼睛瞄着被高悦阳随意挂在右肩膀上的帆布包，想必大衣就放在那个包里面。

    高悦阳恍然，不耐烦的耸耸肩：“所以呢？”

    何菊香：“我看你的年龄不大，又长的胖，那件大衣并不适合你，到不如拿着那些钱回去好好孝敬你父母。”

    话中的意思就是把衣服让给她。

    高悦阳哦的一声，然后居高临下的对着何菊香从头到脚，又从脚到头打量了一番。

    就在何菊香变脸将要发火的时候，红唇轻启：“皮肤微黑，不到一米六的身高穿上那件大衣后，会衬得你更黑，个子更矮。”

    说完，不去理会何菊香瞬间变得铁青的脸色，抬脚绕过她直接走人。

    “你，你给我等着，别让我再看到你。”何菊香气急败坏的冲着高悦阳的背影怒吼，她最讨厌别人说她长的黑，个子矮了。

    可偏偏那个村姑说的是事实，自己根本无法反驳，觉察到路过的一些人纷纷朝自己看过来，羞窘的跺了跺脚转身走了。

    女儿还被自己锁在家里呢，万一出啥事，孩子她爸还不得跟自己翻脸。

    高悦阳对于这个小插曲完全没放在心上，在国营饭店简单的吃了一顿后，就去了汽车站。

    买票时，好巧不巧的，排在自己前面的竟然是谷彦泽。

    “谷知青，这么快就回来了呀？”

    谷彦泽回过头，不禁也有些意外，点点头道：“嗯，我爸在机械厂有关系。”

    拖拉机一直在生产，凑齐要更换的零件无需花费太长时间。

    “你呢，一个上午就考完试了？”

    高悦阳笑笑：“今天是摸底考试，只考了语文和数学。”

    “把你的介绍信给我吧，我顺便一块儿买了。”

    “噢，好的，谢谢哈。”高悦阳忙把手里的介绍信和钱递给谷彦泽，转身走到候车区的椅子上坐下。

    片刻后，高悦阳又向谷彦泽道了声谢，伸手接过车票和介绍信。

    谷彦泽低头瞅了眼手表，距离发车时间还有十五分钟，于是便找了话题与高悦阳闲聊起来。

    “知青屋里的炕太窄了，我和另外两个男知青已经商量好，盖两间红砖瓦房，打算下个月动工。”

    “那你们是打算在知青院里加盖还是另外找个闲置的宅基地？”高悦阳问。

    谷彦泽：“当然是另外找处地方盖啦，要是以后知青来的越来越多，男女住在同一个院落太不方便了。”

    高悦阳对这一点很赞同，一群未婚的女知青在院子里晾晒个小衣小裤啥的，被一帮大老爷们天天瞅，想想那场面就觉得别扭的很。

    之前孟孝礼和朱明远没走的时候，自己和王秋月、罗玉娟的小衣小裤都是挂在屋里扯的绳子上。

    如果放在外面，不说会被冻滴杠杠硬，更多的是难为情。

    男女分开的话，就没有那么多顾虑，想咋地就咋地。

    “那你选好位置了吗？还有就是，下个月就开始春耕了，大队长肯定安排不出社员帮你们盖房子。”

    如果请他大伯开来盖的话，那成本肯定是要增加的，谷彦泽不缺钱，高悦阳知道。

    但另外两个男知青舍不舍得花钱她就不知道了。

    谷彦泽嘴角微微上扬：“昨天下午找大队长已经选好位置，就在你家后面隔着一家的那座荒院。”

    “我与那两个男知青每人出一百三十块钱，通通交给我大伯，让他自己看着盖。”

    高悦阳挑挑眉，这是当甩手掌柜包工出去了呀，不过确实挺省事儿的。

    谷彦泽选的那处院子里有座倒塌一半了破房子，光清理就要花费些时间，还不如直接划个新的。

    这个时期乡下人划宅基地盖房子，压根不用申请，也没有房产证，只要大队长按照要求往公社上报登记一下就行了。

    其实，谷彦泽想的是，破房子有破房子的好处，现成的地基稍微扩宽加固一下，会更缩短盖房子的时间。

    ……

    高悦阳与谷彦泽在快要走到通往大河湾那条道口的时候，就看见孔娇头发乱糟糟，独自一人站在路边翘首以盼，像是在等什么人。

    高悦阳：“……”

    这尼玛的，孔娇不会是专门在这里等自己的吧？？

    这个想法刚落，高悦阳就知道自己猜对了。

    只见孔娇终于看到自己要等的人后，满面怒容、气势汹汹的迎上来拦住高悦阳，直接把一旁高大帅气的谷彦泽忽视掉。

    孔娇瞪着眼睛：“告诉我孟大哥和我表哥的地址。”

    只要有一丝能够打探到孟大哥消息的希望，她孔娇都不会放过。

    高悦阳虽然纳闷孔娇为啥突然这么急切，但也没往深处想，邹起眉头道：“你问错人了吧？”

    “真是奇了怪啦，怎么一个两个的都认为我会知道他们去了哪里？我又不是他俩其中一个谁的对象。”

    “一个两个？”孔娇立马抓住了重点。

    “你是说，除了我以外，还有人向你打听孟大哥去了哪？”

    高悦阳神情自若的点点头：“是啊，我只知道，孟孝礼的妈妈来找过他，然后第二天孟孝礼就突然离开了大河湾。”

    “没过多久，孟孝礼的姐姐和她妈妈也来问过我。”

    说到这里，高悦阳似笑非笑的直视孔娇：“请问，孟孝礼连他亲妈亲姐都没告诉，又咋会告诉我这个毫无干系的人？”

    说完，抬脚直接走人，对于这种花痴女多说一句话都嫌浪费时间，孟孝礼丢下的烂摊子，还是直接扔给他家里人处理好了。

    啧啧啧，到时啊，孔娇哪还有闲心盯着自己。

    谷彦泽眼神闪了闪，一脸兴味的抬起大长腿跟上。

