    不知何时，药师殿附近早就已经聚满了修炼者。

    所有人都想知道这最后的结果会是怎样，这三人实在是太嚣张。

    “掌门和诸位长老都已经赶过去了，想必应该已经制服他们了吧？”

    “可是我在这里呆的时间也挺久了，为什么一直都没有听到任何动静？”

    “按理来说，应该不会这么平静啊……”

    一众的弟子皆是忍不住的好奇，如此平静，实在是不像大打出手的模样。

    然而，接下来的一幕却是彻底的毁了他们的三观。

    因为，大家见到那三道身影就这样毫发无伤地从药师殿走出来了。

    走出来了！

    众人瞪大了眼睛，内心满是不敢相信，难不成掌门和诸位长老都不是这位婆婆的对手？

    随着众人见到掌门和大长老竟然满脸笑容地送百里红妆三人走出来之后，他们已经不知道该说什么了。

    “我的眼睛是不是坏了？”

    “你没看错，天啊，这百里红妆的靠山是得有多强啊……”

    在无数弟子瞠目结舌的目光中，百里红妆三人就这样不慌不忙，闲庭信步地走出了玄清派。

    陵川心头咯噔一声，在他人不注意的时候悄然向百里红妆竖起了大拇指，流弊！这是真的流弊啊！

    直到百里红妆一行人离开之后，掌门和大长老这才回到了药师殿。

    原本已经被打得浑身是伤的郭盛此刻更是面色狰狞地不断嚎叫着，显然那丹药所起的作用也是十分可怕。

    “掌门，郭盛现在怎么办？”大长老询问道。

    掌门厌弃地挥手，“将他拖下去埋了吧。”

    此话一出，众人皆是心神一凛，大长老招了招手便有人将郭盛拖了下去。

    “埋远点。”

    掌门的声音再度响起，那拖着郭盛的两名弟子亦是点头。

    鲜红的血迹拖了一地，映衬着掌门那张面无表情的脸，气氛无端的阴鸷压抑起来。

    众人大气都不敢喘一声，只觉得有一只无形的手捏住了心脏，仿佛随时都有可能将其捏爆。

    “掌门，刚才那位婆婆究竟是什么来头？竟然需要用这样的态度来对待？”

    大长老乃是掌门的心腹，在这等情况下哪怕大家都不敢出声，他却还是敢问的。

    “你以前没有见过她，但是她的名头你一定听说过。”

    掌门缓缓抬眸，眸色阴沉莫测，似是想起了多年前的记忆。

    “她就是毒医圣手——花婆婆！”

    此话一出，众人皆是不由得倒吸一口冷气，原本低着头的大家皆是不由得抬起头来，脸上写满了错愕与难以置信！

    在场的绝大多数人都是药师，或许有些绝世强者的名讳他们并未听说过，但是毒医圣手花婆婆的大名却是深深的烙印在他们的心里！

    “据说毒医圣手的一手医毒之术登峰造极，生白骨活死人，多少人想要拜在其门下却被拒绝。

    只不过，当年那件事情发生之后，花婆婆便销声匿迹，大家都无法再寻觅她的踪影。”

    大长老眼中流露着惊悚之色，“掌门，刚才那位就是大名鼎鼎的花婆婆？”

