
韩行矜突然就释然了，“我知道了，是我现在和她的差距太小了，小到几乎可以忽略不计，所以她才会不遗余力地中伤我，因为现在的我很容易被她拉下去。”

靳屿笑着点头，孺子可教也。

韩行矜把手里的调羹一放，郑重地对靳屿说：“谢谢你，我看书去了。”

说完，斗志昂扬地重新做回了书桌边，显然这次书看进去了，笔头晃动，很快就翻过去了一页。

靳屿把王阿姨给他们盛的松茸鸡汤一口气干了，和王阿姨招呼了一声就离开了。

出了澜庭就给助理打电话，让他去调查一下，基地门口的媒体是怎么回事。

靳屿还没到酒店，调查结果就有了。

见韩行矜没有吃亏，靳屿自己都没察觉，他深深地吐出了一口气。

靳屿给韩美谊回了电话，只是说韩行矜可能临近高考有点紧张，没有大事。

可韩美谊还是张罗着要来景城，来景城陪考，等韩行矜高考一结束就把人带走。

靳屿提醒韩美谊，“选秀还没录完呢？”

“有你在，她离开一两个星期还能淘汰了不成？”韩美谊反问。

“韩姨，小矜会觉得这样不好的。”

“哼。”韩美谊哼了一声，傲娇地挂断了电话。

韩行矜打了鸡血努力学习，韩乔薇那边情况就不太妙了。

韩乔薇一直子营造的是一见钟情、男才女貌、门当户对的爱情故事。

可爆出来的消息，把一见钟情这一条就锤死了，甚至还有当第三者的嫌疑。

虽然还有两个人的cp粉和脑残粉在上蹿下跳。

「李彦思和假小姐只是家族联姻，并没有感情，算不上第三者插足」

「只是订婚又不是结婚」

「薇薇只是爱上了被联姻的人，这有什么错吗」

「李彦思只是犯了天下男人都会犯的错而已」

有人在支持他们，自然有人在嘲讽。

「笑死，谈个恋爱都叫出轨，订婚了还不是出轨」

「李彦思和假小姐是家族联姻，那么请问，凭什么说李彦思和真小姐就不是家族联姻呢」

「双标狗出来，祝你以后找的男朋友都烦一下这样的错误，让你脑袋能跑马」

黑红也是红，不管网上怎么说，至少韩乔薇的目的算是达到了，关注者越来越多了，黑粉也是粉。

虽然外界褒贬不一，但韩乔薇和李彦思的订婚典礼还是按期举行了。

韩老太太并没有出席，韩父耐着性子仪式一结束就借口赶飞机走了。

只有逃不开的韩皓纬和真心为女儿得偿所愿感到高兴的韩母陪了全程。

「祝你们百年好合」

「当然百年好合了，毕竟女表子配狗，天长地久」

「哈哈哈，看到餐桌上的红酒了没有，也不知道恰了多少烂钱」

「对啊，之前直播试酒的时候还全部是法国和新西兰酒庄的酒，怎么到正日子了，用的都啥啊」

「酒还不算，朋友们，看看伴手礼吧」

「豪门伴手礼就这？提问，值一百吗？」

「回答，那么大个logo在伴手礼的袋子上，应该倒收钱了吧。」

有些商家见韩乔薇直播筹备订婚宴火了，火速找上了韩乔薇想在订婚宴上打广告，推广费自然好说。

韩乔薇一合计，自己出钱买也是买，有人白送还给钱，何乐而不为呢。

要不是时间来不及了，她可能还想来个招商会，让各个商家坐下来竞标一下呢。

明星也在婚礼上帮品牌做推广，大家都能理解，商家要吃饭，明星要挣钱。

可吃相不要太难看，好歹挑两个符合自己身份地位定位的品牌。

韩乔薇挑的几个牌子，在国内市场都只是中端，更别说国际市场了。

而且她几乎是只要有商家找上来就接，钱是收了不少，可吃相也着实难看了些。

不说参加订婚宴的世家豪门了，直播间的观众都感受得到溢出屏幕的尴尬和掉价。

一场订婚宴，不光没花什么钱，甚至还挣钱了，这对资金链紧张的李家来说倒是挺好的。

反正关注的人都知道，订婚宴是准新娘一手操办的，掉价也是掉的韩家的价，丢的韩家的脸。

订婚宴结束，第六次录制也开始了。

这次所有小组跳的是一样的，高下立见，尤其自由创作部分，这个小组的创新水平也显示出来了。

韩乔薇虽然忙，但她并没有像韩行矜一样索性不参与创作，全力配合队友。

她要发表意见，可又没时间和队友讨论。

她要有自己的想法，可又不抓紧时间和队友练习。

别说自己私下的练习时间了，就是节目组规定的十六小时小组课，她们小组都没上满。

在录制的前一天，韩乔薇因为要订婚，甚至没有参加第一次彩排，队友们都怒了。

在晚上直播的时候都带上了情绪，多少都透露了队友忙着自己的事不参与小组练习的消息。

第六期的宣传照已经公布了，哪些人一个组，只要去翻翻宣传照，一目了然。

选手不约而同含沙射影队友，好事者去翻了翻宣传照。

不得了，说队友不练习的都是一个小组的，而且排除说队友的五个人，只剩一个，剩的那个还是最近一直有话题的真小姐。

吃瓜群众纷纷预约了节目直播，开玩笑，小组撕b的前奏，这不是随便哪个选秀节目都能看到的。

节目本来还在想着韩乔薇这个社会影响啊，不太好，没有传达正能量，不适合在节目中走到最后。

偶像，她们的粉丝十有八九是三观还未成型的青少年。

面对这样的群体，对偶像第一也是最重要的要求就是，可以传递正能量给青少年朋友，至少不能做坏榜样。

既然韩乔薇自己都不练习，那就只能要求评委们公平公正严格给分了。

节目组没有黑幕，唯一的黑幕就是自己不够努力。

节目组临时改了新的评分标准，三个评委老师拿到评分细则也愣住了，确定这是选秀节目而不是高考阅卷？

节目组有意照顾韩行矜，她们小组彩排不是第一个就是最后一个，尽量减少她们的候场时间。

只是正式的演出顺序就没办法照顾了，只能抽签决定，不过小组演出，节目不错，录制时间不长，韩行矜就当是给自己放松放松了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186088"  chapterid="69203164"  chaptername="125  含沙射影">加入书签</a>
</div>
