    这样的对弈，看得所有顶尖层次以上的巅峰棋士心下凝重，这么明显的差距……只能说，目前超一流棋士们与傅俞的差距有点大，尽管后来者争相竞逐，已经有好些人已经分别掌握了棋路、棋形这两大围棋模型，但若论到运用，他们还差得不是一星半点！

    缩短这个差距，那绝对不是一年两年能办到的事……

    当然了，年轻棋士则更多的是满心振奋，特别像是古笠、孔捷，或者新生代棋士如时樾、周瑞阳、俞亮、进藤光等人，他们都预见到了未来龙争虎斗的局面！

    随着傅俞和李昌浩对弈的结束，其他三盘巅峰对决也相继落结束。

    其中，对上古笠的进藤光棋差一招，遗憾以一目半的劣势输棋，止步八强；

    而对上刘星的森下茂男则出现失误，中盘阶段便投子认负，遗憾败北；

    至于另一局对弈，h国内战中高永夏强势击败了朴雍勋，晋级四强！

    第二十一届富士通杯世界职业围棋锦标赛前四强出现，分别是傅俞、古笠、刘星以及高永夏——

    华夏阵营直接占去了三名！

    时至今日，华夏围棋在世界棋坛展现出来的势头已不可抵挡，不论是四月份的应氏杯，还是五月举行的富士通杯……

    名列前茅的棋士，居然都被华夏超一流棋士占据了绝大多数。

    要说傅俞有多强，那也只是他一人，国际赛场上的争夺一枝独秀不是气象，群强并起更令人心下胆寒！

    这种现象一次也就罢了，接二连三的出现，已经彻底宣告华夏围棋的已经步步登顶，来到世界棋坛之巅。

    ……

    对此，哪怕西方一些主流媒体有意识地不去报道，不去说，但随着互联网媒体平台崛起，只追逐热点的他们纷纷报道，这一现象还是在世界范围内引发了热议。

    【太强！太厉害了！这难道是来自东方文明古国的神秘力量吗？！就像功夫那样……】

    【真的难以置信，一直觉得围棋第一强国还是h国啊，怎么感觉突然就换成华夏了？！】

    【确实很突然！】

    相当的不爽！

    【哼！这只是华夏运气好罢了，看着吧！我们的高永夏、朴霆桓、洪秀英他们……一定会在不远的未来，让h国围棋重新成为世界第一！】

    【我们r国志不在当下，放眼未来！我们的进藤光、塔矢亮、伊角慎一郎等许多新生代棋士，定然崛起，而r国围棋也必然会重返世界之巅！】

    互联网上，来自西方的棋迷粉丝们不痛不痒，喜闻乐见，但h国以及r国的棋迷粉丝们围在一起，恰了好大一颗柠檬……

    这两年，r国棋院推出了许多十分有力的变革举措，特别在一些大型赛事上渐渐地往国际顶尖赛事的比赛节奏靠拢，赛制上的变革不推动真的不行！

    r国国内的大型围棋赛事的节奏，实在太长太过轻松了！

    若将r国国内的围棋赛事和国际大赛相比，就像是两家公司的工作制度，前者朝9晚5，而后者则是007式的拼命三郎，前者优哉游哉，而后者竞争激烈，如逆水行舟不进则退！

    r国围棋这数十年的没落，与这种环境绝对脱不开关系，哪怕r国围棋界冒出了非常不错的新生代其实，但还是太少……

    就像现在，华夏、h国和r国三国新生代棋士中，横向对比一下，以战绩而论可称超一流棋士的有几个？！

    h国这边有高永夏、崔瀚泽、姜东闰三人，这看似不多，但后备军却有很多，像金智锡、朴雍勋、林日焕、洪秀英等好些位更年轻的棋士也都冒尖，凭借出色的战绩跻身入顶尖阵营，向超一流阵营进发。

    而华夏这边就更不用说了，傅俞、时樾、陈耀烨三人为超一流，而后续的则多得就是h国这边也看得动容，刘星、陆力、周瑞阳、柁嘉熙、檀霄、姜伟杰等好些新生代棋士在国内已经冒尖，也展露出了顶尖层次的实力，只欠缺一个机会，就能绽放出天才棋士的光彩！

    而r国这边呢，有超一流实力的唯有进藤光与塔矢亮两人，却还没能在国际赛场上取得相应的战绩，至于其他人……在国内的战绩也就伊角慎一郎、和谷义高、越智康介三人的成绩还拿得出手，其他新生代还够呛！

    这么一对比，r国与华夏、h国的差距依旧很大，再不奋起直追，他们依旧只能往前两者项背，可望而不可及。

    ……

    正是在这样的环境下，这一届的富士通杯采取了十分紧凑的国际比赛节奏！

    6月2日，上午进行八进四淘汰赛，而下午将进行半决赛，而明天看，也就是6月3日的上午是总决赛，下午进行前四名的颁奖典礼。

    “比赛时间已到，请参赛的四位选手就位！”

    比赛会堂现场，傅俞、古笠、刘星以及高永夏四人分别做到棋盘的对临，下午的两两对决，分别是——

    华夏傅俞九段对阵h国的高永夏九段！

    华夏古笠九段对阵华夏刘星九段！

    嗯，四强中的高永夏，在半决赛中撞上了华夏阵营中最强的傅俞，也不知道该说他幸运呢，还是倒霉。

    不过看他一脸战意的样子，似乎十分满意能这么快对上傅俞。

    “傅君，还请多多指教啊……”端坐在棋盘前的高永夏盯着傅俞，心头像是点燃了一团烈焰，熊熊燃烧！

    “请指教！”

    双方猜子，高永夏执黑现行，傅俞后手执白！

    开局双方走的都是星小目，旋即，黑棋充分发挥先手优势，来到左上三三点角，双方在这里走了一个小飞定式。

    白棋来到左下，单官跳。

    黑棋则去右下，同样走了一个。

    两边同形走中间，傅俞立刻在下方边空中星位这里拆边，这是要点，不论是棋形策略数学模型的推演还是自古以来的围棋棋理，在这里不谋而合。

    黑棋从旁边三路一勒，逼住。

    白棋转而来到右上，三三点角。

