    计算……胜算……可能性……

    已经测试过了很多次，想过了无数的可能性，但是无论测试多少次……都不可能获胜。

    它对自己的计算深信不疑。

    最好的结果，也就只是同归于尽而已。

    可是，它并不想要同归于尽……所以它放弃了直接作战这种方式，而是改用别的方式。

    ……………

    这是有关于扭曲管理者的一些……想法。

    它作为唯一之桥的控制者，它控制着整座桥上所有的一切。

    这座桥是一个非常强大的武器，它原本的想法，就是用唯一之桥加上从凝固虚空内召集的凝固生物袭击尔什，彻底摧毁掉尔什。

    但是，扭曲管理者同时是一个很……谨慎的生物。

    它并没有直接去袭击，而是对战胜尔什的可能性进行了大量的计算和测试……似乎是用一个类似梦境世界的空间来进行作战测试等等。

    在进行了大量的测试后，扭曲管理者发现了一个问题……它无法战胜尔什，最好的结果就是它和尔什同归于尽。

    而且这还是它对尔什现有的了解情况下计算的结果，如果尔什有些什么它不知道的能力，那可能它连同归于尽都无法做到。

    管理者本身并不打算去死，所以它采用了另一种方法对付尔什。

    那就是……用凝固去侵蚀尔什。

    旅行空间在抵达凝固虚空和正常虚空接触的边缘时，这是它唯一的偷袭机会，只要成功了，那尔什上的一切都会被凝固。

    同时它也会在这个时间内入侵尔什，用一切办法对尔什造成伤害。

    这是比较困难的，如琳所知……旅行空间被凝固之后，外面没有办法派什么部队进来，因此扭曲管理者把它的意识通过特殊能量放进旅行空间。

    实际上它做到了不少事情。

    只不过，它没有想到的是‘平静’的信仰集合体对它的……背叛。

    ………………

    似乎……已经成功剥离出来了。

    这里是在地下的坑洞中。

    琳用之前棘背龙的残骸做出了一个小型的……特殊能量控制装置。

    这种控制装置的本质还是‘吸取’。

    因为琳发现，扭曲管理者的意识所在和平静集合体的意识所在实际上是两种不同的能量。

    虽然它们非常的相似，可以随时混在一起，但是琳造的这个器官可以慢慢地把这两个给……隔开。

    虽然说没办法把它们从圆盘里抽出来，但是可以让它们混的不那么……浓。

    当琳这么做后，琳也发现……这两个意识也都‘清醒’了很多。

    它们的意识原本混在一起而且一直都在争执着，难以进行很好的交流。

    当琳把它们稍稍分开后，琳就发现可以和它们进行更……准确的交流了。

    当然琳主要还是和信仰集合体交流。

    集合体告诉了琳很多的事情……它知道不少有关于扭曲管理者的事情。

    简单的说，扭曲管理者发现要是直接发动攻击只能和尔什同归于尽后，它就不想这么做，而是采用这种入侵方式。

    为了达成这个目标，它欺骗了那些召集来的凝固生物。

    实际上它很早就召集了这些凝固生物，只不过偶然间发现尔什后……管理者才决定用这些生物去打尔什的。

    本来管理者决定离开这个虚空到某个地方去，同时它也承诺会带这群凝固生物一起走。

    但是在离开之前，凝固生物必须答应它的各种要求。

    当然管理者原本也承诺不会让凝固生物去做危险的事情。

    原本的想法是管理者主动进攻尔什，然后这群生物在旁边辅助战斗。

    而管理者决定改变战术的时候，它‘献祭’了许多的凝固生物。

    平静集合体并不知道具体的过程，但它大概知道……管理者杀死了很多凝固生物。

    实际上对整个旅行空间施展的强效凝固，主要就是用这群凝固生物制造成的‘武器’……并加上凝固边缘这种特殊环境来实行的。

    现在琳在这里见到的一些凝固物质，实际上也是那些凝固生物做成的。

    比如说圆盘内这些作为它们两个意识载体的凝固物质。

    总之管理者杀死了几乎所有它召集的凝固生物来完成这一切。

    不过还有一些凝固生物并不知情，比如说琳之前发现的那个像是刺猬的凝固生物，它算是运气比较好的一个，没有被管理者杀掉做成什么，它被安排对尔什进行一些袭击。

    而它们的意识入侵旅行空间，发生在旅行空间被凝固之前。

    而且从一开始，管理者就定位好了目标，就是尔什的实验体之一。

    这个尔什制造的模仿原始巴士的实验体……是唯一一个可以让它们传送东西进来，并且不被尔什发现的载体。

    当然送进来的东西也非常的有限。

    扭曲管理者决定先把它们的意识送进来，然后施展强效凝固，再利用这个实验体，在整个尔什上传播‘信徒’，来对尔什造成损害。

    平静集合体并不知道管理者到底是怎么发现尔什上的这些实验体的……不过它们当时，的确很顺利地把意识放入了某个实验体的体内。

    在凝固之后，管理者就决定传播平静信仰控制一些生物。

    但这不是正常的平静信仰，而是里面夹杂了一些额外信息……就是那些‘任务’的信仰。

    通过这种方式管理者才能指挥生物。

    接下来的情况和琳遇到的差不多，管理者是想先用湮灭舰在尔什上炸一个缺口的。

    只是它的计划没那么快实行。

    因为施展强效凝固后，被它们当做载体的实验体也被凝固了。

    而且实验体醒来后，它们还需要挖掘尔什储藏能量的器官才能利用能量做事。

    这浪费了它们许多的时间……这也使得琳和尔什还有比露能有效地阻止它的各种计划。

    但管理者遭遇的最大问题还是它的合作伙伴……平静的信仰集合体。

    集合体并不信任管理者，从一开始就是如此，但它还是帮助它做事，那是因为管理者的一个承诺。

    这个承诺和给凝固生物的承诺差不多，它会带集合体到某个地方去。

