    第998章 儿时的秘密   

    “你还记不记得，小的时候看到的那些东西，我现在这样，在医院里呆着，根本就没有用，所以想让云飞这孩子，带我去一个别的地方。”

    老太爷想着，儿子小的时候，还是见过一些东西的。

    

    宋云飞等爷爷听了之后，脸色立刻就变了，那件事情，在他的心里，一直就像个阴影一样，很多时候都想着要忽略掉。

    

    他的父亲，好像并不是寻常的人，那段记忆虽然深刻，但是过了这么多年，已经开始有些模糊了。

    

    “儿子知道了，可是云飞这孩子，他能去那里吗？”

    这个孙子，他还是非常满意的，而且有他当家，所有的人都是服气的。

    

    要真是去那种地方，谁也不知道，宋云飞最后会变成什么样子，他可只是一个普通人。

    

    “这你就放心好了，这孩子，年纪轻轻的，比你的见识还要多，你们之所以联系不上他，就是因为去过那个地方，所以这件事情，不需要你来操心了。”

    老太爷说完之后，有些疲惫的趴在了宋云菲的肩膀上。

    

    看着父亲这个样子，宋云飞的爷爷，到最后只能同意了，有他点头答应，其他的那些人，也不敢有任何的异议。

    

    “爷爷，那我们就先走了，不用给我打电话，到时候我会回来的。”

    这话可是一语双关的，也是在告诉自己爷爷，在那个地方根本就联系不上他。

    

    宋云飞看了一眼梁墨辰，他们两个人之间的默契，早就已经形成了，根本就不需要任何的语言，就能懂彼此想要表达的意思。

    

    “我知道了，咱们现在就赶紧回去。”

    梁墨辰冲着宋云飞点点头，立刻就开始打电话，让人去把飞机加满了油，再准备一些东西。

    

    反正他们的老板，经常会自己驾着飞机出去，具体去做什么，这些人也不是很清楚，而且更重要的是，他们根本就不敢随便打听这些。

    

    “太爷爷的身体，看起来像是受到了什么重创，我们要不要问一下魏德友的父亲到底发生了什么事情？”

    回去的路上，梁墨辰一边开着车，一天和宋云飞聊天。

    

    需要去到那座岛上疗养，那很有可能是受到了什么重创，平常没什么事的时候，魏德友的爸爸，总是会过来串门的。

    

    老太爷上了车之后，就直接闭上眼睛休息了，也不知道他们两个的谈话，能不能听得进去。

    

    “说的也是，我现在就给魏叔叔打个电话，问一问到底发生了什么事情，家里的人并不了解，他说不定会知道点什么。”

    刚刚就已经询问过家里人了，没有一个是知道的。

    

    电话打通之后，很长时间才有人接，魏秣陵整个人也是虚弱的很，就连说话的时候，都在不停的大喘气。

    

    “魏叔叔，难道你也受伤了？”

    光是听这个状态，宋云飞大概就能猜到，对方很有可能是受了重伤的。

    

    魏秣陵捂住了，不想让自己咳出声音来，只不过就算是这样，还是泄露了自己的情绪。

    

    “确实是受了一点伤，不过也没什么大碍，过上一段时间，应该也没什么事了，小少爷，你打电话过来，有什么事吗？”

    魏秣陵隐约猜到，很有可能是因为老太爷的事情。

    

    宋云飞想着，这个时候魏德友不在身边，龙组又已经解散了，魏叔叔身边现在连个照顾的人都没有。

    

    “确实是有点事情要询问您，我想知道您和爷爷，为什么会伤成这个样子？”

    都不用问，宋云飞立刻就能猜到，他们这两个人，肯定是一起受伤的。

    

    魏秣陵听了之后，呼吸不自觉的就变得凝重了起来，他没有想到，到最后还是被宋云飞给想到了。

    

    “我到现在，都还不知道袭击我们的人是谁，又为什么突然袭击我和老爷子，对了，他老人家现在怎么样了？”

    当时他们坐在院子里说话，根本就没有防备着，竟然有人已经悄悄接近了院子。

    

    听到这些，宋云飞忍不住皱起了眉头，说起来这件事情，就好像是没头没尾的一样，根本就不知道对方有什么目的，就这么被袭击了。

    

    “我太爷爷现在，状态不是特别的好，我打算带他去那个地方，您现在在什么地方，我们现在就过去，把您一起接上。”

    宋云飞是想着，魏秣陵伤的应该也挺严重的，正好带着他过去，也能见一下儿子。

    

    听说老太爷要去那个地方，魏秣陵就能猜到，他伤的应该还挺严重的，想着儿子也在那里，但也不如跟着他们一起过去。

    

    “既然是这样，那我就和你们一起去好了，自己一个人在这里怪孤单的。”

    都不需要宋云飞再劝说，魏秣陵直接就决定了。

    

    等着他们驾着飞机再次起飞的时候，已经是两个小时之后了，这才刚从那里回来没多久，又再一次朝着那个方向飞去了，但是这个时候是晚上。

    

    等天亮了之后，梁墨辰这才意识到，自己好像又一次飞错了方向，但是这个时候，他早就已经困的不行了。

    

    “你来休息一会，我来看好了，反正来回的路，我都记得的。”

    看着梁墨辰眼睛里满满的血丝，宋云飞还有点心疼他。

    

    前几次的时候，宋云飞也跟着学了，甚至还亲自上手开了一段时间，觉得还是挺不错的。

    

    “这样也好，我实在是撑不住了，要是再接着驾驶下去，很有可能会出事故的。”

    梁墨辰想了一下，最后就答应了。

    

    天黑的时候，他们总算是又一次出现在了那个山洞外面，梁月他们好奇的围了过来，毕竟这两个人前几天才刚离开的。

    

    “你们两个，是有什么事情吗？

    怎么又来了？”

    刚开始的时候，梁月并没有看到另外两个人。

    

    宋云飞往后面指了一下，梁月这才注意到，有两个人一动不动的躺在那里，也不知道发生了什么情况。

    

    “我太爷爷和魏德友的父亲，遭到了不明袭击，他老人家让我送到这个地方，说是可以治疗身上的伤。”

    宋云飞其实也不知道，来到这里之后，太爷爷的身体到底能不能好。

    

    梁月听了之后，赶紧去招呼宋轶和库布两个人，帮忙把人给抬下去。

    

    

    

