    “宋邵言，我告诉你，你在明知小糖果是你女儿的情况下还是这种态度，真得太让人失望了。”宁安盯着他的眼睛，“本打算给你一个机会，没想到你根本不屑，既然如此那就算，你回国结婚生子去！”

    宋邵言眨了眨眼睛，好像没有听懂她的话一样。

    他忽然就扑过来，一把抓住宁安瘦弱的胳膊晃了两下，眼睛里有惊喜也有不可置信：“安安，你刚才说什么？你再说一遍！”

    “我说，你回国结婚生子去，你昨晚上也说了，你有心仪的对象了。”

    “不是这句，我要听上一句，你说什么……你愿意给我一个机会是吗？”

    宁安不敢推他，也没敢用力挣扎，只低头道：“你把手松开。”

    “哦。”宋邵言这才乖乖松开手，没有再为难他，这可是他听到的最好的一个圣诞节消息，“你不能出尔反尔啊。”

    “不是，宋邵言，你不是要回国结婚生子了吗？”

    “只要你肯给我一个机会，我一辈子赖在纽约也行。”宋邵言眼巴巴看着她。

    上一次他不辞而别，不过是因为他真得觉得自己一辈子都没机会了，宁安已经心肠如铁，不会再接受他。

    “机会只有一次。”宁安淡淡道。

    “一次就可以，我会好好珍惜，一定。”宋邵言信誓旦旦，“但……你真得不嫌弃我吗？你想清楚了吗？”

    “我对人从来没有歧视，我嫌弃的只有人品上的低劣和感情上的玩弄。”

    “我都没有，我人品很好，我对待感情也忠心。”宋邵言得意洋洋。

    “P。”宁安毫不留情地骂了一声，“不辞而别这种事，也是你干的吧？”

    “我可以解释……”宋邵言不想让她误会，缓缓道，“那天邵钧在，我以为在我和邵钧之间，你哪怕是给邵钧机会都不会给我机会。而且我……我看邵钧能陪小糖果堆雪人，我却不能，不想以后一辈子都这样对不住你们，让你们缺少陪伴。”

    宁安愣了愣，她着实没有想到宋邵言是怎么想的。

    他的内心戏还真是多呢。

    真是戏精。

    比女人想得还多。

    “安安，你肯给我机会……我、我好高兴。”宋邵言眼中都是熠熠闪烁的光泽，“我原以为你再不愿意接受我了……”

    “我没有接受你。”

    “是……我知道。”宋邵言有些激动地语无伦次，就好像被人表白了一样，虽然宁安不会跟他表白。

    宁安斜睨了他一眼，真像个地主家的傻儿子。

    宁安不敢让小糖果在外面太久，她出去找小家伙。

    小家伙正在跟一个护士阿姨聊天，聊得很开心。

    见宁安来了，她跟阿姨做了个“拜拜”的手势，往宁安扑过来：“妈妈！”

    “你和叔叔说完悄悄话了吗？”她仰头问。

    “没有说悄悄话。”宁安牵住她的手，带她去病房里。

    “那就是不能被小糖果听到的话。”

    宁安：“……”

    推开病房门，小糖果蹦蹦跳跳往宋邵言走过去。

