    陆远收到了特里斯坦的律师信，下周就要上法庭的消息，犹如长了翅膀一样，转眼就传遍了整个枫林镇。

    除了极少数和陆远有过节的镇民暗暗高兴之外，大部分人都在为他担心。毕竟自从陆远来到枫林镇之后，对镇子的贡献非常大。单单只是雇佣了那么多工人在农场工作，就解决了很多人的就业问题。

    更别说眼下陆远还在枫林谷大兴土木建造别墅区，更是给镇上带来了许多活力。如果将来真能像他说的那样，把这些别墅卖给那些有钱有势的客户，对整个镇子都很有好处。

    万一法官真的判决陆远要做出巨额赔偿，逼他不得不卖掉农场的话，眼下的大好局面转眼毁于一旦，许多人也会因此失去饭碗。

    所以知道这个消息之后，不少人都很紧张，除了本来就在农场工作的众人之外，就连负责枫林谷工程的托比和镇长贝利都来到农场，想知道陆远有什么对策。

    倒是陆远本人并没有太担心这事，面带微笑地忧心忡忡的众人道：“你们这是干什么，怎么到农场来开会啦？”

    “这都什么时候了，你就别开玩笑啦！”杰里米着急道：“这事可不是开玩笑的，既然人家敢上法院，肯定有绝对的把握，万一法官真的要你拿出巨额赔偿怎么办？”

    詹姆斯也神色凝重道：“杰里米说的对，你真的要重视这件事，要做好万全的准备才行！”

    虽然艾玛没有开口，但关切中带着几分忧虑的眼神已经说明了一切。

    见大家都这么紧张，陆远也认真道：“你们就放心吧，农场倾注了我所有的心血，我是绝对不会拱手让人的！”

    这话让一些人稍稍松了口气，但托比立刻紧张地问：“陆先生，那枫林谷怎么办？”

    “还能怎么办？”陆远莫名其妙地看了托比一眼道：“这事可枫林谷一点关系都没有，你照样抓紧施工就行了呗。尽快把我给长辈准备的那幢别墅造好就行，越早让他住进来越好！”

    陆远沉着的态度让托比放心不少，连连点头道：“陆先生你放心，我保证在六周内完成所有的工程，然后进行两次环境检测，只要合格就能住人了！”

    “很好。”陆远满意道：“总之要在保证质量的前提下，尽快完成那几幢别墅的建造工作。按照设计图，还有几十幢别墅要造呢，可不要松懈啊。”

    见陆远只关心枫林谷的工程，完全没把这场官司放在心上，贝利也放心了许多，试探着问他：“陆先生，你的意思是……在枫林镇的一切投资都不会改变？”

    “那是当然。”陆远给众人吃了一颗定心丸：“我对这场官司有绝对信心，除了浪费我一点时间之外，根本不会改变任何事！总之大家放心好了，你们的生活不会受任何影响！”

    见陆远这么有把握，大家也没有像刚才那么紧张了，表情全都松弛了下来。

    贝利的老脸上也出现了久违的微笑，认真地告诉陆远：“陆先生，我已经和镇里的官员商量好了，下个月就正式动工修筑镇子通往枫林谷的道路，如果一切顺利的话，估计三个月就能通车。”

    陆远喜道：“这可是好事啊，多谢镇长对我的支持。”

    “谢就不用谢啦。”贝利摆摆手道：“我们心里都清楚，要是枫林谷真的能开发出来，对镇子今后的发展无疑非常有利，我们本来就应该大力支持。不过……”

    见贝利一副欲言又止的样子，陆远不禁笑道：“镇长先生，有话就直说好了。”

    “那我就说了啊。”贝利有些不好意思地道：“当初我们说好的，修路的资金镇上出一半你出一半，你看……”

    陆远立刻笑道：“原来是这事啊，既然说好的那肯定就找这个方案办啊。你看这样行不行，我先出五十万澳元，尽快开始修路工程，今后我再慢慢追加资金，反正该我出的钱一分都不会少。”

    贝利满意道：“没问题，完全没问题！只要资金到位，我会让他们尽快开工！”

    于是没多久贝利就带着一张巨额支票离开农场，匆匆地去筹备修路的工程了。

    其他人在看到陆远没有丝毫慌张之后，也全都放心不少，纷纷散去忙各自的工作去了。只有艾玛没有马上离开，看着陆远一副欲言又止的样子。

    陆远当然不会忽略这个高挑丰腴的美女，于是笑吟吟地问她：“你是不是有事要对我说？”

    艾玛轻轻点头，正要开口的时候，却看到杰里米匆匆过来，连忙小声道：“晚上我来找你，有很重要的东西要给你！”

    说完这句悄悄话，艾玛迈开大长腿匆匆离开。她完全能察觉到杰里米对自己的心思，可是对他却一点感觉都没有，所以平时也是尽量避开，以免两人都觉得尴尬。

    艾玛还没走远呢，杰里米就已经匆匆过来，看着她高挑的背影问陆远：“艾玛找你有事？”

    “一些和菜地有关的小事，我让她自己处理了。”陆远随便糊弄过去，然后问杰里米：“你找我有事？”

    “刚才有那么多人在，我也不方便问。”杰里米难得认真地对陆远道：“你真的有把握打赢这场官司，不用赔给对方钱？我可是听警长说了，对方的律师态度很差，明显有打赢官司的把握。”

    “瑞克-亨特这个大嘴巴！”陆远忍不住吐槽一句，拍拍杰里米的肩膀道：“放心吧，我这人做事什么时候出过纰漏？哼，特里斯坦那个蠢货，以为申请了专利就能让我赔钱了？做他的春秋大梦，这次一定要让这混蛋身败名裂，亏得血本无归！”

    杰里米如释重负道：“有你这句话我就放心了，工作去了啊，拜拜！”

    看着杰里米离开的背影，陆远也露出了一丝微笑。虽然这个吃货老是到陆远这里来蹭吃蹭喝，但这份友情却是没得说，的确是个值得深交的好朋友。

    送走杰里米之后，陆远一心希望夜晚早点到来。毕竟艾玛的那番话实在让人有遐想的空间，有很重要的东西，还要在晚上给陆远，到底是什么呢？真的只是让人想想就非常的期待啊！

