    漆黑的空间裂缝之中，两人终究还是分开了。

    或者不是分开，而是玄雨圣子被击退，身影倒退，每一步落下，都在半空惊起一片涟漪。

    一连退出十数步，方才停下。

    口中鲜血涌出，留在衣衫之上，看的出来是受伤了。

    虽然受伤，众人看在眼中，却是没有任何看轻他的意思。

    甚至都在感叹，玄雨圣子的强大。

    要知道，依靠自身实力挡下凌天这一指的人，只有一个天璇圣女。

    即便如此，天璇圣女也是被重伤。

    现在的玄雨圣子，依靠着自身的实力挡下凌天这一指，并且看上去伤势也不算重，足以说明他的实力了。

    只能说很强很强。

    “比我想的还要强。”

    玄雨圣子看着凌天，缓缓吐出一口气，神色没有任何变化。

    看他的模样，仿佛受伤的不是他一般。

    “还要继续吗？”

    凌天轻笑，面色坦然。

    玄雨圣子的实力，和他预料的一样。

    毕竟他也是看了玄雨圣子好几场战斗的，对他的实力也是多少有些了解，跟他想的差不多。

    “当然。”

    玄雨圣子轻笑，开口道：“原本我也只是想试试，自己和你之间的差距有多大。”

    “现在看到了？”

    凌天开口，盯着他道：“既然看到了，那你现在也可以认输了。”

    “你说的没错，若只继续打下去的话，我自然是必输无疑，认输是唯一的选择了。”

    玄雨圣子听得凌天的话，也没有开口反驳，反而点头附和，也是表示自己确实不是凌天的对手。

    但是凌天却从他的话语中听出了另外一个意思，若是没有猜错的话，后面应该还有个但是。

    是以，他也没有开口，只是看着玄雨圣子，等着他继续开口。

    “但是我不想输啊，我想赢。”

    玄雨圣子看着凌天，缓缓呼出一口气道：“那么我也只能走那一步了。”

    话语落下，刹那间众人看到玄雨圣子身上规则之力骤然爆发。

    一道、两道、十道、二十道……

    众人看着那半空如同灵蛇一般闪烁的道道规则之力，也是不由倒吸了一口凉气。

    五十道，这玄雨圣子领悟的规则之力居然达到了了五十道。

    也是不得不感叹，难怪这么强大，原来规则之力已经超过了五十道。

    要知道对于极大部分武者，或者说百分之九十九的武者，能够在圣人境领悟十道规则之力，已经是极限了。

    剩下的百分之十，其中又有九成的人卡在了二十道，剩下的一成里面又又九成的人被卡在了三十道。

    如此循环，然后四十道，四十五道，四十九道。

    几乎可以说，四十九道是所有人的极限了。

    圣人境领悟的规则之力超过四十九道的人不是没有，但是从古至今，都是屈指可数。

    现在的玄雨圣子，能够领悟五十道规则之力，已经能够证明他的强大和恐怖。

    众人也是忽然想到了一件事情，这玄雨圣子如此强大，领悟了无数道规则之力。

    那么实力还在他之上的凌天呢？

    他们可是知道凌天领悟了两道一等规则之力，空间规则和生死规则。

    那么其它的规则之力，他又领悟了多少道？

    众人面面相觑，他们看不透，也是猜不到。

    但是他们可以肯定的是凌天肯定不会比玄雨圣子少，肯定也是五十道以上。

    甚至可能更多也不一定。

    不说的，那气运之战还未开始前，就已经拥有八尺八的龙气，足以说明很多事情了。

    众人脑海中念头闪过，很快便已经将其驱逐。

    再次望向玄雨圣子，眸中闪烁着好奇的光芒。

    这家伙此时到底想做什么？还有什么底牌？

    不等他们多想，却是见到所有规则之力，骤然开始融合。

    稍稍一怔的功夫，瞬间便已经反应过来，面色顿时大变，眼中满是惊骇之色，这家伙是疯了吗？

    没错，在他们看来就是这样的。

    若不是疯了的话，怎么会做出这样的蠢事来。

    玄雨圣子，居然选择了融道，这是打算突破至超脱境。

    众所周知，在气运之战前是不能有超脱境武者参加的。

    但是在比斗的时候，却是允许突破至超脱境的。

    有些武者会选择突破至超脱境，想着能不能往前排几名。

    但选择突破的武者，实力大都很一般，最强者也就是百名左右。

    而在百名前的人，基本上不太有人会选择突破。

    不是突破困难，也不是突破没用。

    而是因为他们的实力太强，气运之力太旺。

    一旦突破的话，所面临的的雷劫恐怖无比，绝非那么容易挡下的，一不小心就是身死道消的下场。

    是以像他们突破的话，都需要有做无数的准备，若是没有十全的准备，渡劫陨落的可能性高达九成九。

    没错，就是九成九。

    武者的实力与天劫成正比的，实力越恐怖，天劫也是越恐怖。

    甚至天劫的强度叠加，都超过了实力的提升。

    越强大者，越难渡过天劫。

    这玄雨圣子的实力之强，五十道规则之力的融合，众人几乎可以想象得到，他要面临的天劫将有多么恐怖。

    甚至就算是战神强者，都未必敢说一定扛得住。

    虽然现在是气运之战中，天机被屏蔽，天劫无法落下。

    但是毫无疑问，一旦气运之战结束，天劫感应到了，到时候只会变得更强。

    本就已经极为可怕的天劫，又一次增强，也就是玄雨圣子能够渡过的几率不到万分之一。

    几乎可以说是必死无疑。

    便是凌天，也没有想到这玄雨圣子，居然敢这样做。

    心中也是疑惑，不过区区气运之战的榜首，至于吗？

    最起码在凌天看来，是完全不至于的，为了一个榜首，连命都不要了，这不是傻吗？

    当然，不理解归不理解，但是他却也没有开口劝说。

    更没有出手打断玄雨圣子的想法，既然他已经做出了决定，自己成全他便是。

    不过就算踏入了超脱境，想要战胜自己，同样也是不可能的事情。

    凌天不可能因为他的决定，就选择放水。

    那是他的决定，与凌天无关，这次榜首，他凌天早已预定，不会因为任何事情而改变。

