    中午在金陵饭店吃了一顿，大家没有喝酒，午休了一会，下午两点钟，姜小白带着华青控股公司的高层走进了会议室。

    很快，刘市和聂主任一行人员也出现在了会议室里，

    “姜董，咱们是一回生两回熟，我就不绕弯子了，直接打开天窗说亮话……”刘市看着姜小白说道。

    “好的，非常感谢刘市对于我们华青控股公司的看重，刘市请讲。”姜小白说道。

    “嗯，我们经过讨论以后，大家一致同意引进你们华青控股公司，并且开出了一些条件。

    首先是税收方面，华青控股公司整体税收减半，三年时间，新成立的合资汽车厂，前三年免税，从第三年开始税收减半……

    另外京城拿出一块地来，以供给你们公司做总部，或建设大厦……后续如果其他子公司搬迁过去，只要是规划合理的地皮，我们都可以拿出来……

    另外还有一些相关的政策支持……”

    刘市絮絮叨叨的念了很多，不过有用的就那么几条。

    减免税收，地皮。

    其实减免税收方面，姜小白不是太在意，关键是地皮啊，京城的地皮，其他不用说。

    建设几个分厂，拿几块地皮，以后厂子再往郊区搬迁，那空出来的地皮就都是钱啊。

    其他的一些条件，也非常的不错，比如说政策上的支持，只不过相比地皮来说就差了很多。

    不过这些条件也能够看的出来，京城那边对于华青控股公司还是很重视的。

    “刘市，这个我们其他子公司也有搬迁的计划，能不能够这个地皮也给我们规划出来……”姜小白试探着问道。

    拿到手的才是自己的，至于承诺的以后拿地皮，谁知道以后怎么样呢，给什么样的地皮呢？

    “不是，你们企业各个子公司搬迁不是还需要时间嘛？到时候搬过来了，再选地皮建厂呗。

    不然的话，总部需要搬迁，子公司也搬迁建厂，一下子压力是不是太大了……”

    刘市说着，突然明白姜小白什么意思了，笑了笑开口说道：“姜董，你放心，我们可以给你做出书面的承诺，到时候一定会兑现承诺的……”

    “呵呵，不是，刘市误会了，我不是担心这个，没有的事。”姜小白打着哈哈说道，他怎么承认呢。

    “是，我误会了，不过请姜董放心。”刘市才不会相信姜小白的鬼话呢，还误会，能够误会才怪呢。

    “我放心，就是我们既然搬迁，就想一下子搬迁过去，你放心，我们同时动工建设总部和同时动工建设其他子公司的厂子一点也不冲突的。

    毕竟总部是总部，其他子公司是子公司，他们自己就有力量，也有能力能够建设好自己的厂子……”

    刘市说的很好听，但是姜小白依旧不相信，同样给地皮还有地段之分呢，有好地皮，也有差的地皮。

    另外什么时候给也是问题，现在给规划出来了，拿下了，那就是华青控股公司的了。

    而万一要是主要领导一调动，给你地皮的时候拖个一年半载的，也是非常正常的，毕竟人走政息嘛。

    引进华青控股公司是你上一任的成绩，又不是我的政绩，我不管你，或者说迟一点管你不是很正常的嘛？

    就姜子军那边三晋饭店，还有上一任领导签完单子，下一任领导上任以后，不愿意给钱的事。

    当然了，这倒不是说人家不认账，人家认账，可是单位没有钱你能够怎么办嘛？

    人家就结账，也得先可着自己签到的饭店结账吧。

    你再去先当时在饭店吃完饭签单的领导，人家已经调走了。

    这钱需要原单位付啊，又不是个人吃饭，似乎也没有毛病，然后答应给你打电话催一催。

    然后就拖着，这还是三晋饭店老板是姜小白的哥哥呢，都能够出现这种情况。

    所以如果姜小白一次性不把好处拿足了，拿到手了，那其他的都是虚的。

    有句话叫做，花出去的才是钱，吃进肚子里的才是粮。

    那些纸面上的承诺，只能够说一句“有比没有强。”

    “这样啊，你们准备那几个厂子搬迁过去呢，需要几块地呢？”刘市想了想开口问道。

    “首先我们总部需要一块地建华青大厦，依旧是这种商业综合体……

    然后是家和饮料厂，家和饮料厂搬迁到京城以后，可以更好的供应整个华北地区的市场……”

    刘市点点头，这两个都是题中应有之义。

    “还有服装厂，服装厂现在还在上党市，我早就有心搬迁了，交通一点也不方便，一旦举办什么展览之类的，也不方便，没有什么人来，就需要去京城啊，魔都这样的城市……”姜小白继续说道。

    三块了，还在考虑范围之内，这服装厂也是全国知名品牌。

    搬迁到京城，也是一个不小的成绩。

    “还有饲料厂，我们这个饲料厂实验室就在京城，如果搬迁到京城，那我们可以把实验室放在饲料厂里边，这样一来不管是保密性还是安全性都好了很多，

    而且也更加的方便了……”

    刘市额头有些冒汗了，四块地了，一下子拿出来，就是他们开会研究估计也有些困难。

    毕竟京城的地，并不全部都是市里说了算的，那是首都，不说每一块地，都要精打细算吧，也差不多了。

    虽然京城经过几次扩张以后，有了很大的地盘。

    但是很明显，给华青控股公司的地盘，不可能给偏远的县城啊。

    那不是打华青控股公司的脸嘛？

    而好一点的地方就那么多，很多都在盯着，华青控股公司一家民营企业，想要虎口拔牙拿下四块地，这个非常的有难度。

    “我们那个罐头厂吧，现在主要由内需转为出口贸易了，而晋省这边你也知道，交通特别的不方便，如果这个罐头能够搬迁到京城去，那么对于罐头厂来说，意义重大啊。

    不仅交通更加方便了，做生意的环境也……”

