    “否则怎样？”吴凡眉毛一挑，淡淡的问道。

    “否则......”詹贺说着，右手猛的拍打在自己面前的桌子上。

    “啪！”

    桌子上酒杯应声晃动倒地，碎成了渣，而詹贺面前的厚实的实木桌子上，留下了一个清晰的手掌印。

    黄霆锋看到这一幕，眼睛猛的一亮，看向吴凡的眼神更为幸灾乐祸。

    “力气倒是不小。”让詹贺和黄霆锋意外的是，吴凡见到这一幕，表情居然没有什么变化，依旧如同之前一般淡然。

    “戒中界，你到底交是不交！”詹贺沉声道。

    “不交！”吴凡毫不犹豫的说道。

    “你莫非，想死？！”詹贺站起来走到吴凡的面前，双眼犀利的盯着吴凡，浑身散发着冰冷的杀气。

    这是一个手上有过人命的人！

    吴凡能够清晰的感受到詹贺身上的杀气，显然，这老者绝对不是什么善茬。

    如果是一般人面对詹贺此时的气势的话，可能双腿已经发软，在对方目光注视下，可能已经投降了。

    但，吴凡没有！

    吴凡的身上同样也散发着凌厉的气息，双眼紧紧盯着近在咫尺的詹贺道：“你试试看？”

    两道犹如实质的气势碰撞在一起，让站在一边看戏的黄霆锋的脸色大变，脚下不由自主的往后退了几步。

    詹贺此时很气愤，非常的气愤！

    他十岁开始修炼，三十岁就到了暗劲期，当年也算是一个人杰，被门派高层所看重，只是，此后的二十年他的修炼似乎进入了瓶颈，进步的非常的缓慢，直到现在也不过是刚刚突破到暗劲后期而已。

    当初被看好的他，也在四十五岁的时候，被掌门给放弃，派遣到了俗世中来打理门派在俗世中的产业，别看作为外门长老，在江州这边的俗世中，没多少人敢怵他的霉头，但实际上，远离了宗门驻地，就相当于是远离了宗门的权力核心，在宗门内也就没有了太多的发言权和决定权。

    所以，此后的这五年，詹贺整个人变得颓废，不再专注于修炼，而是开始享受起了俗世中的东西，美酒、美食甚至是美女，这些东西开始让他沉醉。

    本来，凯乐门这里的事情，他是不想管的，也没有放在心上，毕竟赤云宫的产业不止这里一个，他要管的地方不少，而且，就算是将所有的产业都打理得很好，宗门那边也只会认为他适合处理俗世中的事情，而不会将他调回驻地的，所以，他平时对宗门俗世中事情，不是很上心，更多的时间是在自己享受生活。

    只是，这次黄霆锋找到他，向他诉了不少的苦，一副可怜相，再加上平时黄霆锋会做人，没少孝敬他，他也就抽了点时间过来，准备处理了这件事，凯乐门好得也是赤云宫的生意，凯乐门惨淡，他们赤云宫会没面子，他这个负责外门事务的长老，脸上也挂不住。

    詹贺并没有太将吴凡放在心上，赤云宫在江州这里，拥有强大的影响力和实力，实在没有必要太将某个个人给放在眼里，所以，詹贺来了之后，并没有去刻意的打听吴凡的情况，只知道吴凡是戒中界的老板，他曾经当众送出过一本玄级功法，背后可能有宗门存在。

    虽然吴凡的背后可能有宗门存在，詹贺依然没有太重视，在江州这里，他们赤云宫就是最厉害的宗门之一，实在没有必要惧怕其他的宗门，所以，他直接给吴凡下了三天关闭戒中界的通知。

    本来詹贺以为对方会服软，会投降，为了一个餐厅而得罪他们赤云宫明显是不智的行为。

    但詹贺没有想到，吴凡的脾气倒是挺犟的，不但没有关了戒中界，现在居然还敢顶撞自己，不将自己的威胁放在心上，这让詹贺大为气愤。

    他怎么说也是赤云宫的长老，哪怕是一个没有太多实权的长老，但那也是长老，也不是吴凡这样一个年轻人可以无视的，所以，吴凡此时的行为深深的触怒了他。

    他要杀了吴凡，杀了这个敢顶撞自己的人！

    眼见詹贺身上的杀气越来越重，黄霆锋连忙上前两步，对詹贺道：“詹长老，息怒，息怒。”

    詹贺猛的转头看向黄霆锋，那充满杀气的眼神，似乎要将黄霆锋个撕碎一般。

    “你什么意思？！”詹贺怒道。

    詹贺的眼神让黄霆锋心里感到害怕，不过，他还是硬着头皮，对詹贺道：“长老，这里餐厅，不宜动武。”

    “我要杀他，还要挑地方？！”詹贺怒道。

    黄霆锋壮着胆子，硬着头皮将詹贺给拉到一边，小声道：“长老，今天这事江州有很多人都在盯着呢，吴凡要是死在这里，你我以及餐厅都脱不了干系。”

    “那又怎样？”詹贺道。

    “咱们赤云宫虽然厉害，但是，江州还是有其他宗门的，万一其他的宗门以这件事为借口，合力打压我们赤云宫，那我们赤云宫也不会轻松，警察那边虽然平常不太管修炼者圈子里的事情，但是，如果这件事闹大，其他门派合力捅出去，那那边想不管都不行，到时候我们凯乐门以及咱们赤云宫在俗世中的产业，可能都会受到影响，为了一个吴凡，不值啊。”黄霆锋苦口婆心的劝道。

    实际上，黄霆锋这也是为了自己着想，今天的事情关注的人很多，吴凡如果真就死在了他们凯乐门，那谁都知道凶手是谁，在江州这里，还是有家族和吴凡走得近的，而且，吴凡的背后也是有可能有宗门势力的，一旦他们合力给吴凡报仇，那第一个倒霉的，必定是他黄霆锋。

    他还不想死，所以，今天的事情不能落人口舌。

    詹贺脸色微变，杀一个吴凡，他并不在意，但是，他也知道黄霆锋说的有理，万一江州这边其他宗门的人趁机抓住这个借口联合打压他们赤云宫，那他们赤云宫必然有麻烦，他自己也会跟着倒霉，更何况，他本身负责的就是赤云宫俗世中的产业，如果这些产业出事，他绝对难辞其咎。

