
　　拍卖会正是开始的时间很快就要到了，而拥有入场券的人，也陆续的进入了会场！

　　能够进入会场的人，即便只是在普通席位上的人，也都是宣阳域有头有脸的任人物。

　　要知道，此次拍卖会和以往的任何一次拍卖会都不同，可以说，此次拍卖会是史无前例的一场盛会，一场肉身神药的盛会，同时也是一场宣阳域各方巨头相聚的盛会！

　　除了四大宗门的宗主悉数到场之外，那个二流宗门还有诸多的家族势力，同样也都参与了进来，而且全都是家主亲自到场！

　　在天界，肉身神药，可以说是最为珍贵的神药了，那些神药对于恢复和重塑修士的肉身，有着十分重要的作用！

　　天界的这些修士，从一出生，便拥有了真仙的修为，也就是说，这些人一出生便拥有比常人更为悠长的生命，其中最低者，也拥有将近五千岁的寿元！

　　又因为他们成长与天界，在完整的天地规则以及充足的天地能量的影响之下，天界的所有能够修行的修士，只要不是天赋太差，几乎都能够成就尊者的修为，这也就代表着，这些人一出生，便注定了拥有将近十万年的寿元！

　　而这些尊者之中，还有很大的一部分修士，能够成就帝者的修为，于是寿元再次翻一番，甚至有些人通过修行一些增加寿元和肉身强度的功法，他们的寿元还能够继续的增加，甚至继续增倍！

　　也就是说，一名帝者，寿元达到几十万岁甚至上百万岁，也都是有可能的！

　　而那些帝者中的佼佼者，有能够再进一步达到神境，那么他们的寿元，已经不能仅仅用十万和百万来计算了，因为，达到神境之后，他们的肉身可能无法永生，但是他们的灵魂却是可以无限存在！

　　如果一个神级修士的一生，不出现生命危急，有或者灵魂没有瞬间被湮灭的话，他的灵魂便可以一直存在下去，甚至于，只要他们拥有足够的财富来积攒神药，他们还可以重塑肉身，俩获取更加悠长的正常生命！

　　于是，当那些神级的肉身，无法持续的存在的时候，这些人便会满世界的搜寻肉身神药，来恢复或者重塑自己的肉身！

　　这也是为什么肉身神药在天界如此抢手的原因！

　　回头再来说一说宣阳域的这些各大势力！

　　他们之所以对于此次拍卖会如此重视，自然是因为这些不可多得的肉身神药！

　　作为一个持续了不知道多少年的势力，不管是宗门势力，还是家族势力，哪一个家族还没有一些失去了肉身的神级强者！

　　平常的时候，这些势力的带头人，明里暗里的满世界找寻肉身神药，不就是想要凭借这些，来帮助家族里的那些老不死的恢复肉身吗？

　　那些家伙中的每一个，都是神级强者，只是因为失去了肉身，不能长期曝露在外，他们常常是躲藏在家族专门为他们准备的，极其适合蕴养灵魂的环境之下，以保证他们的灵魂，能够长期的保持全盛状态，这样的话，即便他们没有肉身，可当家族或者宗门势力遇到危机的时候，他们还能够勉强出来抵挡一下。

　　只不过这抵挡一下的代价，也是相当大的，一个弄不好，灵魂也就湮灭了！

　　因此，帮助那些神级强者的灵魂，恢复和重塑肉身，似乎已经成为了这些家族和宗门势力非常重要的一个任务！

　　除了四大宗门不说，就算是那些二流和三流的势力，他们更加迫切的为那些家族的灵魂族老恢复和重塑肉身！

　　这样的话，他们的势力内部，立即便会拥有一名神级强者。

　　神级强者对于自大宗门来讲，或许谈不上特别重要，但是对于二流和三流势力来讲，家族中突然增加一名真正意义上的神级强者，足矣将势力的威势提升几成，甚至能够帮助他们的势力，一举提升一个层次！

　　而相对于这些小势力来讲，四大宗门势力，将那些躲起来的长老肉神回复，对于宗门的势力影响并不是很大，可是，能够凭空创造出一个神境强者，何乐而不为呢！

　　因此，当初赤霄商楼宣布将要拍卖一百三十株肉身神药的时候，整个宣阳域的各大势力，包括四大宗门在内，都疯了。

　　他们的疯狂在于抢夺参与名额，也就是入场券上面!

　　赤霄商楼的规模虽然很大，但是拍卖会的名额也是有限的，本势力多一个名额，那对于他们家族成功得到神药，可是有着极大的积极作用的！

　　因此，在之前的几天之中，王城看似风平浪静，实则暗流涌动，不知道有多少拥有入场券的修士，在王城之外死于非命。

　　这些消息之所以没有在王城之中流传，其中最为主要的原因，就是因为赵岩的影响力更大罢了！

　　现场的普通座位上，坐着的，几乎都是来自二流势力以下的人，这些人看似普通，说不定拉出来一个，都是某一个小势力的宗主或者家主。

　　宣阳域虽然十分的辽阔，但是这并不代表着大家都不相，相反，其中有很多都是十分熟识的。

　　之前提到过，每隔百年，四大宗门都会来一次宗门会武，这个级别的会武，原则上只能四大宗门的弟子参加。

　　可有些依附于四大宗门的势力，也会被选中一些优秀弟子前俩参加，不过数量十分的有限！

　　而除此之外，四大宗门之外的那些宗门势力以及家族势力，也会有样学样的，举办一些层次比较低的宗门会武，这样的形式，主要是增加宣阳域年青一代弟子们交流的机会，用以几里和促进年轻人不断奋进，以此来维持势力的可持续性发展，以及增加宗门实力！

　　正是因为有了这些武道交流的机会，宣阳域各个势力之间，相互熟识的人便有很多！

　　于是，在拍卖会开始之前，在拍卖会现场的大厅里，已经开始了一场关于神药的“研讨会”!

　　“你们知不知道此次赤霄商楼为何要举办这么一次神药的拍卖会？而且规模还如此的空前？”

　　这似乎是每一个人都想要探究的答案！

　　毕竟，在天界的历史上，还真的没有任何一次拍卖会，将肉身神药当做噱头的！

　　天界的天国境内，一百个奇遇的很多拍卖会，也市场会出现肉身神药的拍卖活动，但是肉身神药，往往不会作为主要的拍卖商品！

　　一则是神药不容易得到。肉身神药就更加的难以得到，因此，将肉身神药当做主拍商品，对于拍卖会来讲，或许会提升一些他们的商业声誉，可也很有限！

　　但是负面影响却是打的惊人。23sk.Com

　　正是由于肉身神药的珍贵，神药一旦出现。或多或少的，都会引起一些不比较的纠纷，有的甚至因此而付出生命！

　　而当拍卖了肉身神药之人出现了人员伤亡。拍卖会的主办方，便会受到来自各方的压力，仔细算一算，实在是得不偿失，因此，这些拍卖会。不会轻易的将肉身神药拿出来拍卖，更被踢将肉身神药当做主拍对象，来举办一次拍卖会！

　　而这一次赤霄商楼拿出来的肉身神药，居然高大一百三十万株，而且还都是高级品质以上的神药，这件事着实让很多人位置震惊！

　　听了这个问题的人们，都是一副期待的神情，等待着有些人能够给出答案！

　　这个时候，有个人站出来说道：“具体原因，在下不清楚，不过你们猜一猜，此次拍卖会，会不会和那位出现在城门口的天才少年有关系？”

　　“不可能，你们难道不知道，这拍卖会的消息，可是和王府募军同一天散步出来的，而那个时候，那少年还没有出现！”

　　“说的不错，王府募军和赤霄上楼宣布举办拍卖会的消息，是半个月前发布的！”

　　“那就怪了，肉身神药何其珍贵，赤霄商楼竟然一下子拿出来一百三十株！”

　　“要是本座拥有这么多的神药。那还不成为宣阳域的首富？”

　　“别做梦了，有王府在，与偶王府的六长老在，任何一个人或者势力。都不要想着成为首富了！”

　　“你说的很对，王府的六长老。绝对是商业奇才，也难怪他一个帝者。居然能够入选王府长老的行列。甚至还排在第六位！”

　　“那是自然，六长老可算是王爷的钱袋子，每一次王府和宣阳域遇见了至今难题的时候，便显现出六长老的重要性了！”

　　“要么说人家是商业奇才呢？试想一下，若是你们家拥有这么多的神药，你们会选择如此高调的专门举办一次这样的拍卖会吗？”

　　这个问题一出。现场很多人都选择默然的摇头！

　　是啊，他们拿出这个数量的神药，做好了，当然是大大的财富，如果做不好，出现血拼的场面，自然不必多说。关键是，匹夫无罪，怀璧其罪。

　　他们将这么多的神药一下子拿出来，别人有理由怀疑，他们手中还有这种神药，那么接下来的各种纠缠，威胁，警告，勒索，便会层出不穷。

　　因此，他们只能选择沉默了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1740章 进场！免费阅读。https://xs.23sk.com 