    

    第138章趁机要好处

    那些事真的成功之后，他何愁不能还上这些人的利息呢？

    他这里可有许多致富之路！

    不说别的，刚开始投入的造纸，还有制糖，那就能够赚不少钱了。

    这造纸术也不是一时的。

    有了更好的造纸和印刷的办法之后，他印书快了，自然能够更好的铺货，陈本也能下降。

    到时候卖书不能赚钱吗？

    有了这些，还可以研究一下彩版怎么印刷的，到时候出什么书不能赚钱呢？

    这可不仅仅是一条赚钱之路，这是可以兴盛起一个行业的啊！

    那制糖不也是这样？

    还有化妆品行业，赚女人的钱，那肯定是好赚的！

    什么肥皂、香水、口红之类的，那都是可以直接开辟出一个生产线出来，到时候可以一直一直赚的。

    有了这么些时间，玻璃不是也可以研究起来？

    所以说，这缺的不是赚钱的办法，而是时间啊！

    就算是他有方子，但是叫人研究出来，真正形成生产线，那也是需要时间的。

    “太子此话说的有理。只是这也需要时间细细筹划。必须将一系列的规矩都定得翔实清楚了，才能够做起来的。”

    “只是现在还是需要救急之法。”

    李二听李承乾说这些是很心动。

    但他还是想要更加保险一点。

    筹备这个什么钱庄、银号的，需要时间。

    毕竟这是个新的东西，肯定要有一系列的新规矩。

    还需要一定的时间叫那些人相信他们，就需要先开一个短期的。

    今年许多州县都有大雨，不知道什么时候，就有可能发生水灾。

    这些赈灾的银子一定是少不了了，也需要提起准备好。

    若是没有用上，那自然是好。

    若是灾情来得快，等不到他们筹集到这一笔周转的钱粮呢？

    所以啊，还是需要像个能够迅速赚到钱的办法！

    这还需要李承乾这个脑子灵活的来思考。

    李承乾其实之前就想到了。只是不知道这里的人会不会买账，就一直没多想。

    现在李二既然点明问出来，看来他是要接下这件事了。

    但是他却也不能真的就这么给自己增加工作量。

    这该办的事情，是要办的。

    关系到百姓生存，关系到民生，李承乾肯定不至于那么自私，能管肯定要管。

    但该讨要好处的时候，也不能含糊过去！

    “这时倒是也需要花精力来筹备。既然是短时间内立时就要用到的，那肯定很急，就会很忙。”

    “儿臣现在要上朝，下朝之后要上课。之后还要处理一些之前那些琐事……”

    李承乾的意思很明显了，就是讨要假期。

    既然想要他将这件事揽过来，那他肯定就不能再做其他事情了。

    酒楼的事情，暂时肯定不能停。

    造纸和制糖之类的，也有人替他盯着、

    而且这些都是他自己要做的，那怪不得旁人。

    但是另外两件，那都是李二给他安排的。

    现在是李二要他做事，

    那就看在李二心里，孰轻孰重了。

    是让他继续上课上朝，还是让他暂时放下这些，给李二赚钱？

    李承乾今日上了课，那是悔不当初。

    为了那么些银子，还不及他卖方子一天赚到的，就要一周上五天课，还每天两小时。

    这兴趣班不都是双休两天的上课的？还有的是一天上一个小时的！

    现在既然有机会，他可不能再放过了！

    【这要是让上课，脑子都成了一片混沌了！哪里能够想得出什么好办法来呢？】

    他也是试过讲价的法子。

    所以他先是说自己需要空闲时间，却不出自己心里的底线。

    如果能够将早朝免了，那也是一件好事啊！

    反正他也不想着什么观政。

    但李二却是知道了他心中的底线，自然不会再将他上朝的事情免去了。

    这要是上朝的时候有个什么急事，棘手的事情，他还能够听听李承乾的想法呢！

    还不至于错过李承乾的奇思妙想。

    这一点，他肯定是不会让步的。

    但要是免了李承乾去上课，那他又要如何跟陆德明、孔颖达这些太子的先生们说呢？

    这才不过是重新上了一天的课，他就下旨让李承乾不要再去了。

    难免会让这些人多想，以为是他们讲得不好之类的。

    或者是怀疑是他或太子，对他们有了什么不满。

    甚至是觉得，这是他们父子两在耍着他们玩……

    这样引得那些大儒猜忌，或是不悦，也不是一件好事。

    那些大儒，在那些读书人中，可是很有名望的。

    孔颖达更是孔圣人的后代！

    这事不好解决啊！李二将自己的顾虑说了出来。

    “你若是今后不去读书，你的先生们该怎么想？难不成，你是真的对先生们有意见？”

    有意见那是不敢说，但肯定不会喜欢上课就对了。

    【有没有意见，那都不想去读书啊！】

    【有悠闲自在的日子过，谁想去枯坐那么久，还听人念念叨叨的。】

    【最重要的是，还会提问！还要配合！还只盯着我一个人！连偷懒睡觉都不行！】

    【我现在又不缺这点钱了！为什么还要去上课？】

    【要是舍不得这些先生一身的才华，可以叫他们去给其他皇子讲课嘛！】

    【反正我又不在意当不当太子的。】

    李承乾这都打算撸起袖子，帮李二赚大钱了！

    哪里还会在意那点小钱？

    “这又什么好说的？只照实说便是了！父皇只要跟先生们讲，我是为了天下百姓，是为了朝廷大事！先生忠君爱国，自然不会有意见的。”

    将这件事的性质抬高了，那些先生要是不同意，那就是心中没有怀着百姓！那就认为，听他们讲学比办朝廷大事，就天下百姓更重要！

    这些大儒若是这么想，他们以前的名望，那可就要大打折扣了！

    虽然李承乾对这些先生没什么意见，但却不喜欢他们给自己讲课。

    他可不想给自己添堵了。

    李二听他这话，就知道他的决心。

    也没有办法。

    看来李承乾还是不愿意学习。

    之前想的法子，怕是不能奏效了。

    他本以为这样还能够拿捏住他。

