    五方岛，乃是一座长五百里，宽四百里的中型岛，同大型岛也相差不远。

    此岛位于北海东部中央，与白龟岛的直线距离有八十一万里。

    岛上有一座北海最大的修仙坊市，也即五方城，五方城与白龟坊市之间有一座大型传送阵。

    正因为这座传送阵，东部人族修士才能快速支援昔年的千群岛链战场，今日的万群岛链战场，乃是北海人族的战争命脉。

    五方城是由北海五大派共同建立，也即真玄宗，紫云宗，赤日门，玄月门，听涛阁。

    凌缘生与凌有道乘船赶到白云坊市，然后使用传送阵到达白龟坊市，最后乘坐真玄宗的海船，费时半年才赶到五方城。

    五方城的人口很稠密，乃是北海仙道最昌盛之地，常年有五大派的元婴老祖镇守。

    筑基后期的凌缘生在流云群岛算是一方强者，可放到五方城，也就是一只大点儿的蚂蚁，只有金丹真人才算得上是强者。

    五方城有规定，第一次进城的练气修士，需要缴纳二百块下品灵石，第一次进城的筑基修士，则需要缴纳一块中品灵石，两者有效期均为三年，而金丹真人无需缴纳灵石，只要报备一番，便可以随意出入五方城。

    入城费确实高，可五方城内来灵石的路子也很多，且很快，所以北海的修士挤破脑袋都想进入五方城，当然，底层修士除外。

    之所以定如此高的入城价，就是为了减轻五方城的压力。

    城门口，凌缘生缴纳了二百块下品灵石与一块中品灵石后，才被守城门的筑基修士放了进去。

    入了城后，凌有道感叹一声：“不愧是五大派共同建立的修仙城，连守城门的都是筑基修士。”

    旋即苦恼道：“哎，我竟然连守城门的资格都没有。”

    凌缘生哈哈一笑道：“不要妄自菲薄，那些人虽是各中翘楚，却也是历经了数十上百年的修炼才有今日的修为。

    你才三十出头，便达到了练气九层，只要肯努力，筑基也并非不可能。”

    闻言，凌有道坚定的点了点头。

    “爷爷，我们现在去哪儿？”

    “先找个客栈住下，明日带你去五方院接受炼丹考核。”

    两人穿过一条条街道，很快就来到一处客栈的大门前，门口的牌匾上写着富源客栈四个大字。

    两人还未踏进客栈的大门，便有店小二满脸笑容的迎了出来。

    “这位前辈，你们是吃饭呢？还是住店呢？”

    “既吃饭，也住店。”

    “好勒！”

    要了两间普通客房，每间客房每天需要十块下品灵石，凌缘生直接付了六百块下品灵石，要住一月的时间。

    随后，又点了一些菜，花了五十块下品灵石。

    刚进屋子，凌有道就说道：“这也太夸张了吧，估计筑基修士也很难在这里生活。”

    凌缘生一笑，“这里毕竟是北海仙道最盛的地方，自然不是我们的流云群岛可以比的。”

    凌有道点头，他也明白其中的道理。

    没过一会儿，店小二就将食物送了上来，五菜一汤。

    虽然很贵，吃在嘴里确实非常不错。

    饭后，凌有道就回到了自己的房间休息。

    ……

    第二日一早，凌缘生与凌有道一起出了富源客栈，辗转来到城中央的五方院。

    五方院是由五大派共同组成，代表五大派管理五方城，分为庶务堂，炼器堂，炼丹堂，阵法堂，符箓堂。

    凌缘生并不是第一次来五方院，他带着凌有道直去了炼丹堂。

    忽听守门修士喝道：“此乃五方院炼丹堂，来者何人？”

    闻言，凌缘生拱手笑道：“这位道友有礼了，在下凌缘生，乃是一位炼丹师。”

    说着，他就取出了自己的令牌，令牌是黄铜所铸，正面是一个黄色的丹字，背面则是五方院三个字，代表拥有此令牌者为五方院认定的二阶下品炼丹师。

    那人看后将令牌交还给凌缘生，问道：“那这小子呢？”

    “这是我的孙儿，我带他来进行炼丹考核的。”

    “进去吧。”

    很快，两人来到大堂，凌缘生带着凌有道缴纳了一千块下品灵石，然后拿到了一个号牌。

    “这个东西拿好了，之后会有人来叫你去炼丹，主持考核的是二阶炼丹师，会让你随意炼制三种一阶丹药，只要均成丹三粒，你就算是过了。”

    旋即叮嘱道：“记住，不要紧张，平时是怎么炼丹的，到时候就怎么炼丹。”

    凌有道紧绷着一张脸，认真的点了点头。

    “孙儿明白。”

    过了一会儿，有人来叫道：“三十六号。”

    “爷爷，我去了。”

    凌缘生点头，说道：“嗯，去吧，记住不要紧张。”

    凌有道跟随那人去到三十六号炼丹室，炼丹室的中央有一口丹炉，丹炉边有一张空石桌。

    炼丹室的左边有一张大石台，上面摆放了百余株一阶各品的灵药，甚至还有几株二阶下品灵药。

    而炼丹室的右边有一把椅子，椅子上面坐着一名穿着灰青色长袍，闭着眼睛，好似命不久矣的白发老者。

    凌有道上前拱手说道：“见过前辈。”

    闻言，老者睁开眼睛，微微愣了愣，低声道了一句：“真像！”

    凌有道不解道：“前辈，你说什么？”

    老者笑了笑，“没什么，自己挑选三种丹药的灵药吧。”

    “是。”

    凌有道走到石台边，惊讶道：“竟然有二阶下品灵药！”

    老者好心提醒道：“小子，别怪老夫没有提醒你，需要用到二阶下品灵药的一阶丹药可不好炼制，且不可好高骛远。”

    凌有道本就没想过要选二阶下品的灵药，却依旧感激道：“多谢前辈的提醒。”

    随后，他挑选了十七株灵药，分成了三类，放在丹炉旁边的石桌上。

    老者看后忍不住说道：“这是要炼制回气丹，黄芽丹，青灵丹，可都是一阶上品丹药，你小小年纪就有如此炼丹术了？”

    “有没有这样的炼丹术晚辈不知道，不过晚辈想试一试。”

    老者挥手说道：“既如此，那你就开始吧。”

