    “林道友又见面了，不过你似乎不是很想看到洛某，可是在做一些不能让洛某的事？”

    洛虹笑呵呵地看着天澜圣女，似乎意有所指地道。

    “洛道友，你虽颇有神通，但我族圣女也不是能任你欺辱的！”

    徐大仙师冷哼一声，拦在洛虹和林银屏之间，强硬地回应道。

    木魁当即就对他投去了诧异的目光，好家伙，你也是个狠人吗？

    “嘿，反应这么大，看来还真被洛某说中了，那可留你们不得了。

    木魁道友，这些人在此只会徒增变数，将他们灭了待会儿行事必定会方便不少。”

    洛虹语气平淡地说着不得了的话。

    “哼！大言不惭！就凭你们一人一妖，也想对付我们。

    洛虹是吧，葛某听说过你，别以为掌握了一门顶级雷法就天下无敌了。

    这天地间能克制雷法的宝物绝对不少，你杀了本宗掌门，以为我等没有一点准备吗？！

    灭杀我等？哼！依葛某看，今日便是阁下的忌日！”

    葛天豪对洛虹的印象还停留在边境大战时的情报里，而今他们人多势众，完全无需怕只有一道杀招的洛虹。

    徐大仙师尽管方才的态度十分强硬，此刻却是隐隐有些不安。

    没有别的原因，只是洛虹的神色实在是太云淡风轻了，仿佛他们这些人完全不具备威胁一般。

    “桀桀，在下被囚于困灵阵数万年，可是很少能吃到血食的。

    洛道友，这些人在下吃了没问题吧？”

    别看木魁在洛虹面前老实，但他绝不是良善之辈，就像阴阳窟中银翅夜叉一样，大晋那些出了名的绝地中，就有他的一份功劳。

    说话之时，木魁彻底将自己的气息放开，顿时十级大妖的赫赫凶威就令刚刚才放了狠话的葛天豪面色煞白，不由后退了两步。

    徐大仙师也是目光骤然一凝，做出戒备的姿态来。

    “等等，洛兄！我们圣族对你并无恶意，此番也不是为你而来。

    此地暗藏凶险，你真的想在此解决与阴罗宗的恩怨吗？

    到时，碍于本族与阴罗宗的关系，我和徐兄是不得不插手的！”

    林银屏可不想自己好不容易缓和的与洛虹的干系，就此毁于一旦。

    而且，从现在的形势上来看，洛虹一人就可对付徐大仙师，剩下的她与葛天豪三位阴罗宗长老，绝不会是十级妖兽的对手。

    所以，虽然看着己方人多势众，并同样有一位后期大修士，但真打起来，输面却是来得比赢面更大。

    “别给洛某顾左右而言他，你一个天澜圣女外加徐兄这位大仙师，不在草原待着，来大晋干什么？”

    洛虹此番明知故问，正是在给林银屏等人活路，否则不说她和徐大仙师，葛天豪三人他是绝不会放过的。

    毕竟，便是由于这几人的存在，才逼着韩老魔去了昆吾殿。

    而韩老魔要是不去昆吾殿，按照他的意思，就是直接入袋为安了，准备在昆吾山找个隐秘之地躲起来，等到罩住昆吾山的封印再出现缺口，就立刻跑路。

    整个过程就似他在血色禁地时那般，在其他七派修士打生打死的时候，他则躲在树洞里明哲保身。

    他这一躲，要是错过镇魔塔的异变，最终之时可就少了银月这个重要的存在了。

    “也没什么不可说的，只是贵师弟夺去了我圣族的圣兽，我族必须寻回！”

    徐大仙师虽然心中忌惮，可为了突兀一族的颜面，语气依旧强硬。

    “呵呵，原来如此，怪不得林道友见到洛某这般紧张，原来是贵族准备对付洛某师弟啊。

    韩师弟的事无需洛某去管，你们想要圣兽，只管找他去要。

    可至于要不要得回来，就看你们自己的本事了。

    木魁道友我们走，正事要紧，莫在此浪费时间了。”

    洛虹焉坏地拱火，说罢就与木魁直朝标注着“昆吾殿”的石阶而去。

    迫于木魁的威势，葛天豪三人并不敢阻拦，徐大仙师更不可能因为一点与阴罗宗的交情，就主动挑起同阶大战。

    眼见洛虹的身影远去，葛天豪面目狰狞地怒骂道：

    “可恶，若是大长老在此，我等何须受此屈辱！徐仙师，我等接下来该如何？”

    “自然是继续依计行事，葛兄也说了，唯有与乾兄会和，我等才能有把握对付那人。”

    徐大仙师语气有些不快地道，心思却转到了别的方面，暗中与林银屏传音。

    “林道友，这个洛虹似乎不像情报中说的那般，与其师弟情同手足。

    关于噬金虫方面，我看可以延续我们从前的态度。”

    从前什么态度，自然是追着逼问和强迫交出。

    “我认为能和平解决最好还是和平解决，毕竟本来我们就没想对付韩立。

    闹成今天这个样子，只是因为对方没用真名引起的误会，所以是有得谈的。”

    林银屏并不认为洛虹的一句话，就能推翻本族探子多方面搜集来的情报，说不定对方是在故意误导他们，至于目的....她一时还想不明白。

    “这就得看那位韩师弟配不配合了。”

    徐大仙师显然并未动摇自己用强的念头。

    虽然经历了一番混乱，但随后五人还在按照商定的计划，开始了守株待兔。

    而在洛虹这边，默默行了好一阵的木魁似是想明白了什么，突然问道：

    “洛道友，你是不是本来就没准备灭杀他们？”

    洛虹略显诧异地瞥了木魁一眼，轻笑一声道：

    “何出此言？”

    “你看啊，以我们的实力，若是斗起来，便是那位后期大修也难逃一个“死”字。

    而那三个穿黑衣服明显与你有仇，另外两个态度也不怎样，在目前环境下遇到，杀了也不需要被人事后追查，你完全没理由放过的。

    所以，你说那番话，只是借在下吓唬他们，好让你能不与他们起冲突地通过，毕竟冲突一起，这些人就死定了，而你的目的恰恰是要借这些人做什么事。”

    木魁神色极为认真地慢慢分析道。

    嘿，这家伙，真就挺聪明，他知道了那么多，我是不是该灭个口。

    反正我也只答应帮他夺回本命元牌，没说完事后就不动他。

    脑中念头闪过，洛虹表面不动声色地问道：

    “分析得不错，那么洛某具体要达到什么目的呢？”

    “你要坑害你的师弟！”木魁想也没想，斩钉截铁地道。

    洛虹闻言嘴角不由一抽，从某种程度上来说还真是，不过最终韩老魔会获得很大的好处。

    另一边，木魁也没他表现得那么平静，暗道洛虹这人乃是大魔头，天杀的，竟然专挑身边的人坑害，先是化神期的师兄，再是那个未曾谋面的韩师弟。

    好变态啊！

