    往后的几日，灵露真的天天早出晚归，一副神神秘秘的样子，清柔看着好笑，也懒得理她，任凭她去瞎折腾。

    只是某日里她无意中碰触到自己的小腹，发觉竟好似已然有些隆起，才不由心中一慌，她知道，不能再拖了。

    “大姐，你找我？”灵露蹦蹦跳跳的走进来。

    “呵呵，快坐这，疯丫头，一天到晚见不到你人影。若不是让崔姑姑把你寻回来，又不知道什么时候才能见到你！”清柔嗔怒道。

    “好嘞姐，我最近真的没乱跑，我打听到了不少的消息呢，只不过还没有拿到证据，打算坐实后才告诉你的。”灵露想了想，还是决定先邀功汇报了。

    “你打听到什么了？说来给我听听。”清柔不以为意的笑道。

    “就是.......我说了姐你别生气啊.....”灵露支支吾吾。

    “嗯？”清柔挑眉看向灵露。看的她心里发毛：“就是.......曦贵人的近身侍女玉桂的爹前日没了，她娘托人进宫捎话说需要银子发葬，她手里的月钱都给了那个相好的侍卫，拿不出，急的在宫门那隔着大门跟她娘哭诉，我就是过去给了她娘100两，还告诉她不用还了，我这也是皇上赏的。她跟她娘见到那么大笔钱都惊呆了，双双给我跪了下来，后来，玉桂就把我当成了恩人，有事没事的就来找我说话。然后有一天.......”灵露顿了顿。

    “说下去。”清柔沉声道。

    “嗯！”灵露接道：“有一天，玉桂来找我，她悄悄告诉我，所有的妃嫔正在悄悄联手起了场巫术，她们说你是狐精转世，身体自带迷香，把皇帝迷晕，祸国殃民。因为她们偷了你的生辰八字，扎进了稻草人中，打算近日就要起坛做法了。玉桂怕法事会连累到我，于是悄悄的过来告诉我，也说是还我的恩了。我是想着提前找到那个稻草人后才将证据一起交于你的。”灵露一口气说完，喝了一大杯的水。

    清柔这厢，脸已然冷若寒冰，许久，她冷笑道：“好好的放着活路不走，一个个的非要逼我？那就一个都别想逃了。”

    转眼又看向灵露笑意暖暖：“做的不错，晚上想吃什么？姐让御膳房安排。”

    得到夸赞的灵露有些激动，她连连摆手：“不用了不用了，姐你吃啥我跟着吃点就行了，我还是继续去找稻草人去了，这宫里啊，我这几天都跑遍了，所有地形都熟悉了，就是一座亭子一口水井我都清清楚楚的知道它们的位置！”

    清柔边听着，边冷着眼沉吟不语。

    俄而，她终于仰起脸笑着打断喋喋不休的灵露：“不用找了，她们没机会的。”

    灵露听罢，诧异的看向她，不明白她话中之意。

    “你说你知道这宫中水井的位置，那你给我说说看，这宫里拢共有多少口井呢？”清柔笑着看向她。

    “哈哈，那我还真的知道，有浣衣司、御膳司、出工房、杂事房、东西南北四处还各有一处公共的，哦对了丽妃的捧月宫里有一处，我们这里有一处，但是我听说这里所有的井水的水源头就是皇上的养心殿的那处。据说养心殿的那口井水是源头，圣上先取用，才源源不断的流向各处井底，最后才会流出皇宫分散到各条溪河供百姓使用。”灵露骄傲的把近日听到的如数家珍向清柔展示着。

    “好，真的是太好了。姐果然没白疼你，还真是派了大用场。你去歇歇吧，让崔姑姑给你安排一下，找个手艺好的捶个头脚。”清柔笑看着灵露。

    “好嘞，谢谢姐，那我下去咯。”得到清柔的首肯，就能让崔姑姑安排让宫人伺候着捏个脚按个头，想想就舒服，灵露欢天喜地的跑了出去。

    清柔看着灵露离去的背影，回身默默翻出小心收藏起来的骨笛，低低的吹了起来.........

    夜沉沉的，时隔一个月的时间，清柔终于在自己的明珠殿外见到了小黑。

    “小黑，你来啦？”清柔开心的提起裙角跑了过去。

    “小心些，别伤了身子。”小黑抬手阻止道：“你现在身份非比寻常了，一定要谨慎细心，而你肚子里的孩子，就是你的筹码，切不能大意！”

    “哦哦，我知道了，我只是见到你太开心了，想跟你分享一下，你看，我终于做到了皇妃的地位，仅仅一个月哦，我是不是很厉害？”清柔得意的看着小黑，等待着他的夸赞。想了一下，又补充道：“嘻嘻，当然了，跟你的一段香是分不开的。”

    黑色面罩下的小黑，看不出任何的表情：“所以，你今天找我来是何事？”

    “我是想......”清柔收起了开心的神色，取而代之的是一脸的阴狠：“我想要一种药，接触到的人便会发病，而且还要传播的又快又远！”

    “那你说的，就是瘟疫？”小黑道。

    “差不多，就是这一类的吧。”清柔冷笑道：“我要让所有想害我和孩子的人的通通得到报应！我要让他们的生死由我来掌握！”

    “呵呵，你果然跟我打算的是一样的。这种药我已经备好，就等你什么时候问我要。只是，你打算如何下药？”小黑问道。

    清柔冷哼：“我才是知道，这宫里所有的井水的互通的，我只要把药下到源头，那么所有接触到的人便会染病，而我还需要一份解药，由我来决定他们的生死！”

    小黑缓缓的从怀中掏出两包的药粉：“红色这包便是瘟药，你只要将它下到水井源头便可。因为这宫中水源确实如你所说，在一条水脉上，因而，源头的养心殿和捧月宫也被称为连心井。只要源头受到污染，其他的都会被沾到。而黄色这包，则是解药，你可以调节中毒的计量，把它下到水中，可根据你用药的多少来减轻中毒的程度，如若直接化水服用，即可解毒。就看你自己如何掌控。”

    清柔惊喜的接过两包粉末，感激的说道：“谢谢你，小黑你真的太棒了，永远这么懂我！只是，这解药会不会太少了？我想给我这明珠殿里这口井多下一些呢。”

    小黑突然笑道：“解药够的，因为，你这井不用下。”

