，(首字母+org点co)！

“今次找到密地的人不少啊。”李昂庆幸自己那俩族人没进来，不然就是送死。

“我应该比你们早下来，就是探错了方向，没找到这里。”山水尽尤有后怕，他正好在西边，差点就被这群鬼影给淹没了，“怎么回事啊，它们都哪里冒出来的。”

“如果你们把聊天的时间用在怎么打开这扇宫门会更好。”古溪冷硬地说了一句，可见他是生气了。

“你居然认为一座宫城的门推推就能推开？”李昂上前几步，鼻尖几乎贴上了结界，“还不如通过这一尺半的空隙翻墙过去。”

“......”

结界与宫墙间只有一尺半的空隙，对他们来说倒也不是太大的问题。费了些时间终于翻过了宫墙。

而这宫墙内的景象却是让人一时失语。

十二根通天法柱分立白玉大道两侧，每一根上都捆缚着一具骸骨，那漆黑血迹沿着柱子蜿蜒而下，痕印清晰可见。

最让人吃惊的是那一具具骸骨的身份。

它们的额头上都有一个圆孔，那是灵鉴才拥有的第三眼。

“至少是灵鉴之上的强者。”湛长风上前查看它们的死亡原因。

山水尽.古溪.李昂早被震在了原地，在当世能被敬为至尊的十二位强者，竟以如此屈辱的姿态出现在他们眼前！

又何止呢，当他们将目光沿着九千九百九十九重阶梯向上望去，主殿之前的身影，单单站在那儿，就让他们感觉到了被俯视的渺小。

那是一座龙王像，祂双手驻剑，犹如一位君王般注视着自己的领土，让人无端敬畏。

“坠落的天庭舰船，隐藏的龙王，这片星界，以前是龙族的辖地？”湛长风看完那些骸骨后，沿着阶梯往上，祂的模样也越来越清晰，龙首人身，是龙族化形后常用的形态。

湛长风感兴趣的是传说本身，而非它附带的至宝，所以在她猜测历史究竟时，山水尽等人已经很现实地注视着祂手里那把剑了。

这把剑绝非船中能捡到的那些残破玩意儿，它强大，完美，深奥复杂的图纹布满了它薄如蝉翼却至刚至坚的身，天生神兵。

山水尽欲取剑，又顾忌持剑的龙王像。他能感觉到龙王像身上淡淡的威压。

就他犹豫的瞬儿，古溪抢先出手了，但还没碰到它，龙王像双眼射出一道光，将他化成了灰烬！

山水尽和李昂惊骇欲绝，连忙缩回了手。

湛长风欣赏完大殿里鬼斧神工般的壁画，再看龙王像和其执掌的剑，有了些了悟。

此剑，或者准确地说，剑格上的宝石，是一界镇运之宝，被龙王持了，这一界的气运自然偏向妖族兽类。

不过年岁太久，它镇压的妖族气运已经所剩无几了，天道对妖族兽类的偏爱也会慢慢消弭，兽.人将平等争夺气运垂青。

她思考一下，召出玉佩里的白狐，指向那剑。

白狐三跃两跳，在山水尽.李昂惊悚的目光下，叼起那口剑，欢喜地跑到湛长风面前。

湛长风拿起剑，指腹摩挲着剑格上的气运宝石，从残余的妖族气运中，窥见了一幅幅瑰丽的画面，那是此界的本来模样。

这一界名未龙，一支龙族称王，万兽臣服，初始，没有人族的踪迹。

大破灭之战时，天庭舰船登陆此界，跟龙族.万兽打得天昏地暗，四野崩裂，惨烈非常。

迫不得已，部分龙族率凶兽献祭自身，以秘术化成妖灵噬魂者，守护疆域，果然将天庭兵将大败。

因此界偏远，舰船又已坠毁，天庭兵将没有退路，便承死志，变作鬼影，纠缠万年千世。

最后，龙族只剩下了龙王，为了一界安宁，龙王身化山脉，将这鬼影，连同这一地界，封印在了地下。

画面又一转，却是某些个幸存的天兵天将在此界定居，血脉历经九万年，一代代退化，分分合合，颠覆又新生，变成了如今不强却能持续繁衍的三族。

湛长风一边唏嘘一边拆下了气运宝石，随手拿一矿物捏出细链，嵌了宝石，将它挂在了白狐的脖子上。

白狐喜欢宝石上传递来的能量，高兴地直蹭她的掌心。

李昂和山水尽就比较一言难尽了：人不如狐。

尤其山水尽，他虽不知道这枚宝石是何物，想拥有它的欲望却空前强大，见它被一只狐狸得去，心里空落落的，仿佛失去了什么重要东西。

他暗道，这是武者的第六感在提醒他，此物对他有好处，可是......他看了看湛长风，遗憾地埋下了争夺的念头。

龙王像震颤起来，地面紧跟着也动了，鬼影在哀叫，妖灵在怒吼，结界在崩溃，宫殿在消失，这个空间在崩塌！

可能是拿走了气运宝石的缘故......

湛长风顺手拿起这口剑，开出一路，直抵深渊底，凌空踏去。

山水尽和李昂有她开路，没受到太大阻挠，也很快爬上了深渊。

坍塌没有停止，那艘破旧舰船两三息就被吞没了，她三人赶着生死速度，找到了出口，呼吸到新鲜空气的那瞬，龙山陡然震了下，渐渐又恢复了平静。

只有他们知道，那个密地，已经毁灭了。

这时，龙山最高峰上，拨云见日，落下一道天光，光里是一株宝树！

南边，出现了一座雄伟的黑沉建筑，是点将台！

东边，一点光明越来越亮，拉伸成了一道门庭，是界门！

湛长风料想这三大件，本来是存在宫殿周围的，因龙王的封印，一起沉寂在了地底空间，如今那个空间毁灭了，它们就又换了新的地点出现。

李昂激动大叫，“形似树，留万名，那就是传说中的神秘名册吧，身如黑铁，内中诡异，这个不重要。”

他扫过了点将台，看见界门时，眼眶红了，“真正的朝圣之路。”

还活着的两个苍族人，一个梵族人，并李昂.山水尽，都往界门走去，态度虔诚。

湛长风也跟上前去，她目视浩瀚宇宙，以定位罗盘，确定此界坐标，叹然，这一界当真是远。

距离最近的一个星界是穿云界，但穿云界是封闭的，靠星途是到不了的。

其他还有几个小界，小界不开界门，他们也进不去。

再远一点倒是有个中界，然若靠他们的双脚走，他们要走百年才能到达。

船上，倒是可以用灵石布阵修炼，星途里却是没有天地元气的，根本无法修炼。

百年时间，不修炼，还面临没吃没喝，九成九会死在路上。

湛长风见他们要走星途，道，“我劝你们等修成了灵鉴再只身走此路，这样还有一丝抵达另一个世界的机会，当然，修到返虚就更好了，想去哪里都不是大问题。”

“我等就是因为不知道怎么修成灵鉴强者，才想在这路上走一遭，至于你说的返虚，我就更没听说过了。”

李昂回了一声，毅然踏上了星途，其他几人不甘落后，匆匆跟上。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    