
那现在桌子上就剩下了另一颗螳螂果实，蒂奇看向莫斯提马，蒂奇把这颗恶魔果实扔向他。

莫斯提马伸手接住，“这颗恶魔果实就交由你们分配吧。”蒂奇笑道。

“这，不好吧，这么优秀的能力。”莫斯提马有些惊讶，不过，蒂奇已经分出去两颗优异恶魔果实了，他们心中也有一些免疫。

蒂奇竟然会送他们一个这么强大的能力，螳螂果实在他们的眼中已经是一个很强大的能力，所能接触到的可以说是极限，但是，在蒂奇的眼中，也就那样，除了幻兽种，远古种，以及向沃斯吃的异种，其他的都很难入他的眼。

他大多会把目光放在超人系恶魔果实上，自然系太过稀少了，而超人系是要看开发的恶魔果实，只要能开发出来，都有很大的潜力，一些强大的能力，甚至不弱于自然系恶魔果实，其中，老爹的震震果实跟金狮子的飘飘果实，大妈的灵魂果实，在黑市中都已经挂出了三十亿贝里的高价，虽然这些能力者都还没有死。

“没什么不好的？罗杰要处刑了，我要去东海亲眼见证，在接下来的几年中，我可能都不会再回来，我会在四海，伟大的航路寻找到一些强大的伙伴，到时候在有足够的实力之后，一举杀入新世界。”蒂奇看着他们，自信道，“你们的实力还要继续提升，这颗恶魔果实我还不知道给谁？就交给你们分配吧。”

见蒂奇这么坚持，莫斯提马代他们同意了，点点头，然后把目光转向了边上的四位干部。

最强的当然是哈德诺，第二的是哈德曼，接下来就是艾比跟舒克。

“我就算了，我想要一个力量型的恶魔果实。”哈德曼摇摇头，说出了自己的想法。

“嗯，我也一样。”哈德诺虽然比哈德曼要沉稳一些，但是他们的战斗方式都是相同的，依靠体术来进行战斗，这个能力虽然强大，但是他们想要的是力量型的猛兽。

最强的两位干部拒绝了，他们把目光看向剩下的两个人身上，紧接着，舒克也摇摇头，“我是航海士，不是主要的战斗员，这个能力给我有些浪费了。”

既然如此，就剩下艾比了，艾比有些惊讶，没有想到自己能拿到这个能力，本以为是从最强的哈德诺跟哈德曼两兄弟中挑选。

他还没有从惊讶中回过神来，莫斯提马拍了拍他的肩膀，把他拍醒，看着艾比笑道，“还愣着干什么？还不快点谢谢蒂奇老大。”这颗恶魔果实的归属就这么定了，莫斯提马挺看重艾比的，虽然在实力上还比不过哈德纳跟哈德曼，但是有很大的潜力。

艾比已经觉醒了双色霸气，武装色才初步学会，短短两年的时间，这个速度已经很快了，一但加上这颗螳螂果实，将会如虎添翼，实力突飞猛进，在短时间内就会超越哈德纳跟哈德诺两位。

见其他人都同意了，艾比的心里压抑不住的兴奋，拿着恶魔果实的双手在不由得颤抖着，之前已经有两人吃了恶魔果实，他也有一些经验，一口咬了下去。

很快，在众人的眼中，艾比化身的一头举行的螳螂出现在面前，体型不大，只有两米，但是螳螂不需要体型，体型变得更大反而会影响他的速度。

接下来，就是谈之后的事情。

“我们接下来怎么发展？”莫斯提马看着蒂奇问，蒂奇已经离开了白胡子海贼团，现在海贼团接下来的发展就是以蒂奇为首。

面前的桌子上，放着一张新世界的详细地图，上面大大小小的文字，可以看出，莫斯提马已经做了大量的准备的工作。

“我要去伟大的航路前半段，亲眼看看罗杰的处刑，需要几年的时间，寻找强大的同伴。”蒂奇笑了笑，“不过计划可以先准备，我需要一个王国，以一个王国作为基本盘，大本营，莫斯提马，有什么好推荐的？”蒂奇看向莫斯提马问。

没有想到蒂奇还要去伟大的航道，不过也正常，蒂奇还年轻，只有十六岁，还需要几年的时间成长，两年都等过来了，他们还等得起。到了那时候，将没人能阻挡他们的崛起。

“需要一个怎样的国家？”莫斯提马问，新世界各种各样的国家，大大小小的，不同文化的有很多，

“一个富有的，辽阔的，人口众多的，我可不想多花时间去经营，直接拿现成的，贼哈哈哈！”这自然是蒂奇的想法，有了凯多的例子在，而蒂奇也不想浪费时间，而在如今的新世界，凯多的一夜暴富，起了一个很好的头，有什么比抢一个国家，直接占领一个国家要更痛快的吗？

所以在这两年在海贼的群体中，有一句话广为流传，“想要一夜暴富吗？那就抢一个国家吧。想迅速地扩张势力吗？那就抢一个国家吧？”

这两年有许多弱小的国家被海贼所灭，抢劫，当然，想像凯多那样是很难得，大多数的海贼都不会经营，更不会管理，只会越来越糟，连凯多都是用凯特王国的人来治理国家，不过，现在已经变为“凯多王国”，“百兽王国”，“巴巴罗萨王国”了。

大多数海贼还是对这些国家采用收取保护费的形式。

听了蒂奇的话，莫斯提马就知道蒂奇的目标了，是新世界的那些强国。

“那环境上，地理位置上有什么要求？”莫斯提马问的很详细，脑中已经排除掉了大多数的国家，只留下了一些新世界的强国。

“环境当然是越美丽越好，地理位置接近和之国吧，气候不能太恶劣。”蒂奇想了想说道。

这个世界可是有许多恶劣天气的岛屿，如伟大的航道的磁鼓王国，著名的医疗大国，就是一座冬岛，四季都是冬天。

“嗯，那就只有三个王国的候选，分别是克里斯蒂王国，杜兰多姆王国，瑟提王国。”莫斯提马的拿出了一个小笔记本，放在手中，缓缓说道。

“分别有什么特点？”蒂奇问，有些好奇，这三个国家他都有所耳闻。

“这三个都是在和之国附近海域的国家，其中克里斯蒂王国跟杜兰多姆王国是世界政府的加盟国，瑟提王国是一座军事强国，全民好战，建有各种各样的角斗场，虽然不是世界政府加盟国，但是以强大的实力而闻名，不论是王室还是军队都是实力为尊，即使是那些顶级的大海贼都不敢招惹，想要征服有很大的难度，而且这个国家中的资源要差一点。”

那么，这个国家就可以排除掉了，军事太过强大了，要征服太过麻烦，还会带来巨大的损失，就像是原本的凯多，征服一座和之国，在内鬼的帮助下还是花了数年的时间，这一点都不划算。

看见蒂奇微微地摇头，莫斯提马继续向下说，这本就是他的第三选项，在三个王国中排名最末，蒂奇看不上也在他的意料之中。

莫斯提马接着往下说，“杜兰多姆王国拥有四季，所在的海域海贼众多，虽然有着海军基地的守护，但是，内部似乎有些混乱，外部经常有海贼袭击，其中因为前国王的死去，现任国王由大王子继承，国家分裂成了四块。”

“分别是国王，二王子，大将军还有伯爵，局部的战争年年不断，到现在已经快五年了，在我看来，要不了多久，这个王国就会分裂成四个国家。”

“如今这个王国之所以还没有彻底的分裂，其中有世界政府的作用，这个国家每年都会付出大量的天上金，现在由四个势力共同支付，而一旦彻底分裂，世界政府加盟过的身份也就不存在，那天上金即使不消失也会大大地减少，这不是世界政府所希望的，所以一直维持着这个局面。”说着，莫斯提马不禁笑了笑。

世界政府的做法他轻易的就可以看出来，不但没有稳定住局势，反而让国家更加的分裂，在相互之间经营中稳固了自己的地盘，稳固了自己的势力。如果世界政府用自己的力量帮助一开始政权未稳固新国王灭掉其他的顽固分子，很快就可以稳固下来，也不会造成现在混乱的局面。

当然，世界政府有规定不能插手加盟过内部的事务，而世界政府已经插手了，导致现在的局面，不得不说是真的有些愚蠢。

“这个王国要对付的话还比较容易，不过想要恢复经济的话需要一两年的时间，到时候已经是好几年前的事情了，杜兰多姆王国的局势会发生什么样的变化也不清楚。”

“那最后的克里斯蒂王国呢？”蒂奇有些好奇，莫斯提马把这个国家放在最后面，肯定有他的想法。

“这是在一座名为圣路易斯岛的超大型岛屿上，这是一座著名的春之岛屿，岛上百分之九十都是春天的景色，有着各种美丽的环境，剩下还有一些其他的环境，这座岛屿中只有一个王国，不过后来也经过了分裂。”

“占据这座岛屿百分之六十多的克里斯蒂王国，是新世界著名的大国，剩下的分别由三个王国占据，多年以来，建立起了军事同盟，一直对抗着克里斯蒂王国，克里斯蒂王国的国王一直以来都有收复其他三国，重新统一圣路易斯岛的想法，但是都失败了。”

蒂奇听了，眼睛一闪，“他们都是世界政府加盟国吧，其中肯定也有世界政府插手。”蒂奇猜到，心中却非常的确定。

“嗯，那场分裂世界政府有出手，大概是因为当时的克里斯蒂王国太强了，世界政府出手，把它肢解，不过这座岛屿的战争很少，数十年间只是偶尔边境上有些小摩擦，所以王国非常的富裕，加上克里斯蒂王国的军事实力强大，王国代代都是英明的君王，值得一提的是，那另外三个同盟国之间反而出现了一丝间隙，不过，克里斯蒂王国一直都没有出手，大概是担心世界政府的原因。”莫斯提马笑了笑。

“那就这个国家，在我回来之前，关注这座岛屿的消息。”蒂奇直接决定了，没有犹豫，这是一个强国，但是在绝对的力量面前，其他的一切都是虚无的，在说世界政府到时候想要插手，能发挥出多大的力量，海军都会被堵在新世界之外，新世界将彻底成为海贼的世界。

“这次去伟大的航道前半段，我不打算带很多人，就带一个彼多。”蒂奇看着他们说道。说这，蒂奇摸了摸彼多的白色短发，不知道为什么，蒂奇很喜欢这样摸，感觉非常的舒服。尤其是她头上那隐藏在帽子下面毛茸茸的白色猫耳。

“好吧，我打算先回赛斯岛，加入赛斯岛的护卫队锻炼一番，在十八岁的时候出海，成立一个海贼团，等蒂奇老大你来到新世界，我们直接加入你的麾下，或者等你来到前半段的香波地群岛，我们在那里接应你。”对于蒂奇的离开，莫比乌斯早就知道了，这么远的路途，蒂奇不可能照料到他们，带走彼多一人，他并不意外。

说这莫比乌斯还有些热血沸腾的，他从来都没有想过，自己会出海，成立一个海贼团，成为一名船长，在以前，他认为自己只要好好的生存，保护好那些跟他一起的孤儿们就足够了。

对于赛斯岛，他也有些思念，自己上一次回去还是在一年前，蒂奇带他回去看了看。

沃斯少见的说话了，“我跟莫比乌斯一起，不过我会成为一名杀手，这样更适合我实力的提升。”沃斯对自己的情况非常的清楚。

蒂奇点了点头，虽然只有十三岁，但是沃斯很成熟，话不多，喜欢观察四周的环境，对于沃斯，其实比莫比乌斯还要让他放心，沃斯本就是跟着莫比乌斯加入到他这个队伍，有沃斯在，两人的结合会非常的完美。

“我不跟你一起吗？蒂奇。”阿瑞斯沉声道，看着蒂奇。

“嗯，你现在实力的提升就是要不断的锻炼，战斗，跟着我，实力的提升反而会减慢。”蒂奇看着阿瑞斯笑了笑，“而且，你的样子太引人注目了，我现在还没有成为海军关注的重点的准备，有机会帮阿瑞斯专门打造一副铠甲，莫斯提马。”

莫斯提马点点头，而阿瑞斯也不再说话，“阿瑞斯，你就呆在莫斯提马这里，对于你的实力我并不担心，有什么问题都可以找他。”蒂奇笑了笑，“下次回来，你应该会变得更强了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="67842331"  chaptername="92  最终地盘的确立">加入书签</a>
</div>
