    “有这妖物镇门，想要进去怕是难了。”

    一行人忙不迭地退后到安全距离，看着在那兀自挥舞着手中枪剑的石像，有些犯愁的开口说道。

        这妖物似石非石，似妖非妖，如此奇怪的存在众人还是第一次见到，皆是有种无从下手的感觉。

    “你……是不是可以放手了？”

    正当冷平生看着那妖像陷入沉思的时候，边上一道细若蚊吟的声音响了起来。

    “嗯？阿~~~哈，这个情急所为，师姐勿怪勿怪！”

    冷平生下意识地偏头看去，只见身边的沈月馨琼首低垂，俏脸上一阵飞红，在火光的照耀下模样甚是美丽动人。视线下移这才看到依旧握在他手中的柔夷，顿时如同触电一样连忙将之松开，脸色憋得通红磕磕巴巴地解释起来。

        在两人陷入一片尴尬的时候，众人也是对妖像展开了攻击，刚才他们可是看到破阵梭把大阵破了的，于是便想试试现在法术攻击是否凑效。

        然而让众人目瞪口呆的是竟然和开始没什么两样，法术打在那妖像之上依旧被吸收了进去，反而给它们充能一般，兵器挥舞的更带劲了。

        “难道真是摄灵石所铸？”

        御兽山一名亲传弟子低声喃喃道，如今大阵被破，这吸收效果仍旧还在，只能有这一个解释了。

        “不太像，那层光幕还在，这大阵应该有自我修复的功能。”

        皱着眉头盯着妖像细看许久，赵云枫否定了他的看法，那些法术没有直接打在石头之上，尽皆被大阵光幕所吸收了。

        “这么变态，那还玩什么啊，回啦回啦。”

        叶冲怪叫一声，带自我修复的大阵那可都是极为高级的，如今连破阵梭都没了，他们就更拿这妖像没办法了。

        “赵师兄，你可看得出这妖像弱点在哪？”

        正当众人踌躇不定的时候，冷平生突然迈步走了出来，向着赵云枫问道，在场的也就他对阵法之道有些研究了。

        “这妖像浑然一体，从所未见，不过刚才听你们所言这妖像启动之时眼睛先有异象，突破点的话也应该在那双眼之上了。”

        赵云枫闻言低头思索起来，将情况串联起来回想分析过后缓缓说道。

        “眼睛吗？”

        冷平生低吟出声，也是想起了那妖像眼中的红光一闪，旋即精神一振向着众人开口道：

        “我有一法可破妖像，不知诸位可愿配合？”

        “哈哈，连破阵梭都不能建功，你一个筑基后期的小小剑修？”

        不曾想冷平生刚说完就遭到了血灵门弟子的嘲讽，冷平生顺眼看去，正是那蒋廉。

        “嘿嘿，你们血灵门不相信可以不参加的，但如果门真被打开了，你们自然也就没有进入的资格咯。”

        冷平生展颜一笑，无所谓地耸了耸肩膀，丝毫没有讲蒋廉放在眼里的意思。

        “你，你……”

        蒋廉顿时为之气结，死在他手底下的筑基后期修士没有一百也有几十了，何时轮到这冷平生如此奚落。

        “你有何方法？”

        抬手制止了蒋廉，陈长歌一脸平静地开口问道，在他的心里已经认定，能有如此妖像镇守大门，其内宝藏必定惊人。

        “你们负责牵制住这妖像，我来攻击他们眼睛，可不可行我不敢保证。”

        这也是冷平生想到的办法，以他剑心之力，剑气完全可以破入大阵，至于毁了眼睛能不能阻止妖像他就不得而知了。

        “你确定？”

        陈长歌这才正眼看向了冷平生，这大阵虽然不能吸收剑气，但是想要破开大阵伤及妖像本体那也是极难。

        “不试试怎么知道？”

        冷平生摸了摸鼻子无所谓的道，能破开自然最好，不能那也没什么损失。

        “小师弟，你不得把条件讲清楚啊，刚有人可是凭一把破阵梭想要争个优先选择权呢，还好没成功哦。”

        还不等陈长歌表态，叶冲有些戏谑的声音就响了起来，言语之滑稽引得几名女修是掩嘴轻笑不已。

        “那便试试又何妨。”

        眼睛微眯地看了叶冲一眼，陈长歌应允了下来，不过看其模样已经是把叶冲给记上了。

        统一了意见之后，众人也是不耽搁，持着法器就冲了上去，一时间和妖像战做了一团。

        而冷平生也是走到了两妖像中间的不远处，精神高度集中的关注着它们的动向，寻找着可乘之机。

        因为这两个妖像的诡异，众弟子不一会就陷入了苦战，失去了法术的优势，面对着力量和速度都甚是惊人的妖像，逐渐捉襟见肘。反倒是御兽山召出来的灵兽占据了主力位置，抵挡着大部分的攻击。

        “冷平生，再不动手小爷我不陪你玩了。”

        被妖像打的鸡飞狗跳，血灵门弟子顿时纷纷怒喝出声，然而冷平生却不为所动，依旧凝神以待。

        “就是此刻！”

        两名妖像手中兵器齐齐斩下，顿时上半身形成了一个空档期，冷平生两眼猛地大亮，手中长剑连斩而出，一朵剑莲骤然炸裂，飞射出的剑气直取妖像双眼。

        这妖像虽然迅捷，却是没有灵智，数道剑气微微一滞便破开了大阵，尽皆轰在了妖像的头部，顿时碎石纷飞响起一阵轰然之声。

        等到灰尘散去，妖像那两颗狰狞的头颅已经不见了踪影，挥舞着兵器的手臂也是猛地一顿，慢慢停了下来，那扇巨大的石门也是震动间露出了一道缝隙。

        “成功了？小师弟厉害啊。”

        回过神来的众人皆是大喜，叶冲更是一个挪步到了冷平生的身边，抬手就是勾住了冷平生的肩膀，大肆夸奖起来。

        现场也只有陈长歌和赵云枫脸色微凝，看着被围在人群中央的冷平生若有所思，无视大阵直斩本体，这无极剑派的剑首弟子看来没那么简单啊。

        随着妖像的损毁，石门上的大阵也是不攻自破，众人推开了石门继续向前进发着。

        石门之后，是一座残破的大殿，斜挂在门楣上的牌匾已经被毁去了大半，上面仅有一个‘封’字还算清晰可见。

        众人在残垣断壁中一阵搜索后也是一无所获，这让一行人的脸色都有些难看，费心费力到了这里难道就是个废墟不成。    然而当众人穿过大殿之后眼前却是豁然开朗，后面竟是一个巨大的空间，放眼望去绵延的宫殿群看不到边，最主要的是其中大部分还闪动着禁制的光芒。

        “哈哈，蒋某先行一步。”

        看清了情况之后蒋廉顿时大笑出声，身形一个闪动便是消失在了宫殿群中，那些禁制还在的宫殿必然还有宝物存在。

        有了蒋廉带头，血灵门弟子皆是欣喜地飞掠而出，四散而出冲进了宫殿群中，就连陈长歌也是不见了踪影。

        “呵呵，多的就不说了，保重。”

        远处已经传来了破除禁制的响动，御兽山和无极剑派的众人也是按耐不住，简单的告辞了一下便各自飞离而去。

        “嗯？师姐你怎么没去啊？”

        等到众人皆已离去，冷平生发现沈月馨还留在原地，有些奇怪的开口询问起来。

        “此地吉凶难料，我们还是一起行动吧，也好有个照应。”

        沈月馨脸色有些不太自然，呵呵一笑向着冷平生发出了邀请，纤细的手指在衣袖中不自觉的捻动着。

        “说的也是，还是师姐考虑的周全，那我们也出发吧。”

        看着远处响动不断，冷平生心里也有些痒痒，向着沈月馨开口催道。

        随着众多弟子的进入，沉寂的宫殿群也是焕发了一丝生机，不断的有禁制被破除，一件件宝物被收入了囊中。

        冷平生和沈月馨也是联手破除了几处禁制，慢慢的也总结出了一个经验，那些闪动着白色禁制的里面最多也就法器一级，功法灵宝也不会超过两阶。

        而那些比较稀有的黄色禁制里则是法宝和三阶功法灵宝，不过这种宫殿不是很多，禁制强度也是翻了几倍不止，冷平生两人也仅仅遇到过一座而已。

        在那里面也是得到的一个低阶法宝，暂时被冷平生收了起来，然而这种黄色禁制可遇不可求，两人寻了半天都没有再见一座。

        “吱吱！”

        正当两人苦苦寻找之时，冷平生怀里的小不点醒了过来，一溜烟便窜上了冷平生的肩头。

        “小不点，这里面很危险，不要到处乱跑。”

        看着那大眼睛贼溜溜的转的小不点，冷平生连忙打起了预防针，在这里面走丢了那可就很难再出去了。

        然而不等冷平生说完，小不点就‘嗖’地一声窜了出去，惊的冷平生连连阻止都没有用，歉意地看了沈月馨一眼连忙追了上去，这里可不是乱跑的地。

        也不知道这小不点抽了哪门子疯，在这宫殿群内东拐西拐，让跟在后面的冷平生两人是叫苦不迭，心里更是暗暗发狠等抓到非叫小不点好看不可。

        “呼！”

        疾驰了一阵子，小不点突然停了下来，冷平生撸了撸袖子一脸凶相的走上前去，抬手就准备好好收拾它一顿。

        “师弟，你看。”

        跟来的沈月馨突然惊讶的开口喊住了冷平生，这使得冷平生跟着停了下来好奇的看去，顺着沈月馨的目光下一刻他也是一脸诧异。

        在他们的前方，一座带着黄色禁制的宫殿正在耸立于不远处。

