    “轰隆！”

    但是巴顿的攻击已经到来，直接打断了他。

    “咳咳……”

    遭受了这一击后，雷文的胸前开始亮起了灯来。

    只见其余几只怪兽这个时候也朝他围了过来。

    “靠！”

    完了！

    雷文只感觉现在浑身不来劲。能量好像正在飞速流逝之中。

    这很不正常！

    “喂！你怎么先倒下了！”

    赛罗被打的倒飞了出去，此时趴在地上看向了雷文那边

    两人都是十分的狼狈。

    众亡灵怪兽们于是便打算给他们两个最后一击。

    巴顿一马当先，上前就要一脚踩在雷文的身上。

    只见这个时候，一道长长的光鞭猛然落在了巴顿的身上。

    “啪！”

    “轰隆！”

    顿时间，巴顿的身躯立即便被抽飞了出去，并且撞在了其它怪兽身上。

    雷文不禁抬头一看，只见卡蜜拉手持着光鞭，落在了他的面前。

    “卡蜜拉！”

    雷文此时激动的看着她。

    只见卡蜜拉立即再次一甩光鞭，将前方一拥而上的众怪兽暂时击退。

    接着她穿上了终极铠甲，上前和怪兽们战斗了起来。

    随后赛文和佐菲杰克也赶来了。

    而雷文和赛罗则从地面爬起，在远处静静观战。

    一边观战的过程中，雷文也在思索自己身体出现的问题。

    “系统，我现在到底是什么情况？”雷文试着询问道。他也不知道这个问题系统能不能回答。

    “叮！”

    “经检测，宿主变身之后能量一直在流逝。”系统回答道。

    “果然是这样吗，那是什么原因呢？”雷文想着不可能真的是因为自己不节制才导致这样的。

    “无法回答。”系统再次说道。

    “来点作用吧，系统。”雷文也有些急了。

    这个问题不解决的话，自己后面怎么对付另一个自己？

    等等……

    这会不会就是他搞的鬼！

    与此同时，另一边。

    雷巴托斯将追击他的欧布给打倒在地，接着便迅速来到了怪兽墓场。

    “就是这吗。”

    雷巴托斯进入怪兽墓场后，来到了炎之谷。

    只见他念出一串咒语，试图召唤终极战斗仪。

    “出来吧！终极战斗仪！”

    但是前方的封印之地却迟迟没有动静。

    “怎么可能？”

    雷巴托斯一脸震惊。

    终极战斗仪居然不在这里？

    “为什么会这样！难道已经被销毁了吗！”雷巴托斯开始抓狂了。

    他突然失去了目标和斗志，一屁股坐在了岩石地面上。

    没有终极战斗仪，他无法召唤百头怪兽，也无法重现贝利亚当初的风光，更谈不上统治宇宙了。

    “你是在找这个吗？”

    突然，一个声音不知道从什么地方传来。

    雷巴托斯顿时一惊，茫然的看向了天空。

    只见一根长棍一样的武器瞬间落在了他的面前，插在了地面上。

    正是终极战斗仪！

    “是谁？”雷巴托斯一边欣喜的抓住了终极战斗仪，一边说道。

    但是却迟迟没有人回应。

    雷巴托斯此时也管不了那么多了，拔出了终极战斗仪就开始兴奋了起来。

    “是真货！”

    “不管了，哈哈哈，终于到手了！”雷巴托斯高举着终极战斗仪。“接下来就由我雷巴托斯来实现当年贝利亚没能统治全宇宙的夙愿吧！”

    “你休想！”

    只见佐菲和杰克已经赶来。

    “宇宙警备队吗。”雷巴托斯不屑地看着追来的两人。

    “只要有我们在，你就休想得逞！”佐菲伸手指向雷巴托斯。

    “有意思，这样的话……”雷巴托斯随即横举着终极战斗仪，同时念出了一串咒语。

    “哗！”

    数道魂魄光芒从终极战斗仪中飞出，最后聚合在了一起，形成了一头泰兰特！

    “是泰兰特！”

    佐菲和杰克顿时警惕了起来。

    “来尝尝终极战斗仪的威力吧！”雷巴托斯得意的说道。

    泰兰特便上前和佐菲杰克打在了一起。

    于是雷巴托斯便先行离开了这里。

    此时，隐匿于暗处的一个身影发出了笑声。

    他正是黑暗阿法洛斯。

    “用吧，尽管使用它吧。”他阴谋得逞的说道。

    在雷巴托斯之前他就已经来到了炎之谷，本来是想对这里的终极战斗仪做手脚的，但却发现根本没有。

    于是他就将自己从其他宇宙取得的终极战斗仪拿出，并且刻下了烙印。

    只要有人使用了终极战斗仪，被杀死的时候，所有的力量就会通过终极战斗仪全部涌入他的体内。

    目前这个宇宙中，没什么比贝利亚的黑暗能量更为强大了。

    作为穿越者，他知道贝利亚肯定没死，而且所谋甚大。

    这把终极战斗仪按照正常来说最后还是会落到贝利亚的手中。

    到时候等他被打败之时，一切的能量都会归他所有。

    而这些力量将被用来作修复他的身体伤势，让他重返巅峰！

    “也不知道另一个我现在怎么样了，肯定已经傻眼了吧。”黑暗阿法洛斯再次笑了起来。

    因为两人之间的特殊关系，他才通过上一次在地球和雷文交手之时，顺利种下了自己的烙印在雷文的体内。

    这个烙印直到这几天才被激活。

    只要雷文一变身，能量就会不断的流逝，通过烙印传送到他这边来。

    不过他也明白，要不了多久，雷文应该就能查出问题了。

    所以他要抓住这个机会，将雷文给击杀。

    ……

    另一边，欧布正在赛罗制造的闪耀空间中进行特训。

    而雷文则是在外面的战舰中休养。

    “你到底是怎么了，难道真的是因为……”卡蜜拉怪异的看着雷文。

    “不是，别误会啊，一定不是这样的！”雷文急忙解释。

    “我们以后还是别这么频繁了吧。”杏奈叹了口气，看着雷文现在虚弱的样子，有些自责。

    理沙和卡蜜拉也点了点头。

    “喂，你们不相信我吗？真的不是我那方面有问题！”雷文欲哭无泪。

    自己现在在她们的眼里已经颜面全无了。

    “我真的不是肾虚啊！”

    雷文拼命解释道。

    但是卡蜜拉等人已经不相信他了，纷纷离开了房间，让他自己一个人休息。

    “不行，一定是哪里出了问题。”

    雷文闭上眼睛，开始感应着自己的全身。

    任何地方他都不打算放过，特别是肾脏部位。

    ……

    【作者题外话】：求银票

