    “劈龙之甲……碎骨龙拳……咦？腾龙术？！”

    通过附加的信息卷轴，姬苍云确认三十余份卷轴中，只有三份完好无损。

    即便如此，笑容洋溢在他的脸上，神情无比振奋。

    “都是圣尊级的秘术，每一个都是无价之宝！”

    “尤其是这腾龙术，这是祖龙庭享有盛誉的御龙术，全套共有五式！”

    “这里出现的是第二式——腾云驾雾！”

    “如果是飞行龙种，御主骑乘时可以提升速度，如果是地面系、海洋系龙种，可以短暂获得飞行能力……一技多用，妙用无穷！”

    一旁的姬冉冉目光炯炯，神采飞扬。

    祖龙庭养龙、饲龙、御龙，所有的一切都与龙种密切连接。

    其中各类御龙术，姿态万千，效果万变，绝非通过金银财宝就能得到。

    一般排除圣徒等核心成员的身份，也只有旁系、附庸等分支势力有机会学习。

    就算是曾经身为圣龙卫的赤龙帝，所掌握的术式也只能自用，很难外泄。

    如今能够在罪龙城，得到这种一次性的拓印卷轴，或许不会存在太多的限制，可以拿去交易，也可以替未来铺路。

    姬苍云、姬冉冉、白无伤，一人一份。

    白无伤分到的是「劈龙之甲」，一个圣级防御秘术，不搭配龙种也能使用，搭配的话会有加成效果。

    他很知足，这件物品的实际价值，超过此行任意一件宝物。

    唯独遗憾的是，秘术等级太高，暂时无法带来助力，需要一个变现的过程。

    ……

    “这里有一截神金！”

    探索继续，冷弥月忽然惊呼，指着废墟一角两眼发亮。

    那应该是一截神金锁链，与灰色巨龙插在体内的同出一源。

    别看是碎片，经过雷霆洗礼也只是微微蒙尘，保留了一大半的神性，依然具备高昂的价值。

    没过多久，武家兄弟发现一片杂草，被电得焦黑，半枯半萎。

    但它们没有死去，顽强挺立着，有可怕的生命力在支撑。

    “这是圣龙血滋润的草药！随便抓一点碾碎，涂抹在伤口，就能治好很重的伤势！”

    姬苍云笑容满面。

    这种走一路、逛一路、捡一路的经历，常人朝思暮想，也只能出现在梦中。

    真的太爽了！

    每个人都赚得盆满钵满，财富变多，底牌扩增，从潜力和实力多重角度，提升团队的对外竞争力。

    “吼……”

    离火枫龙突然停下脚步，发出警告的叫声。

    众人安静下来，无声望向一条通道的尽头，那里有两女两男从黑暗中走出。

    都是陌生的人影，以前没有接触过。

    他们脸上也有笑容，但在看到姬苍云等人后迅速收敛，不约而同的举起兵刃、凝聚护盾，剑拔弩张的态度呼之欲出。

    “这里的宝物太多，浪费一秒都是损失，我们或许没有必要生死搏杀。”

    端坐在一头闪角龙背上的短发女子，似乎是团队的核心试炼者。

    她露齿轻笑，淡淡说道。

    姬苍云点头应答，干脆利落道：“我们各退一段距离，换道而行。”

    说着，他主动带头，钻进另一侧破损的墙壁。

    裂牙冰龙和冰轮花断后时，留下大量的冰锥棱柱，将相逢的通道彻底封死。

    两女两男默默看着，直到其中一人变大的耳朵慢慢缩小，短发女子才轻启唇齿：

    “走吧，我们也退离。”

    “历经一等罪龙死亡威胁，以及裁决龙骑雷霆镇杀的大场面，我现在心情灰暗，没有丝毫战斗的欲望。”

    “继续收集宝物，必要时优先考虑撤离的方案，以稳妥为第一要素。”

    “喏！！”三名守护者齐声应答，形如令行禁止的士兵，没有任何辩解和反驳。

    另一边，武玄却提出不一样的看法。

    “殿下，我们人多，其实可以考虑围猎的方案。”

    武荒支持道：“不错，我们两队并行，双上位血脉，再加上无伤压阵，有资格匹敌绝大多数的队伍。”

    姬苍云摇了摇头，坦言道：

    “对方有龙器，想要以碾压的姿态击杀，可能性偏低。”

    “还是优先寻宝吧，每多得到一件宝物，就多一分底气。”

    “这样也避免引来其余试炼者，万一局势乱起来，对我们不见得是益处。”

    武家兄弟不再言语，他们只是提供自己的思路，商讨可行的方案。

    既然殿下不支持，他们不会继续劝阻，肯定会以他的意志为主。

    安静了一会，直到发现新的宝药和残器，气氛重新活跃起来。

    “啪嗒！”

    白无伤突然停下脚步，仰头望着壁顶。

    有一头鬼鬼祟祟的壁虎型小兽，衔着一块灰尘噗噗的石头，就要往破碎的缝隙里钻去。

    “银河，逮住它！”

    “叽咕！！”

    小兔子睡了个回笼觉，几分钟前刚好苏醒。

    此时毛发一抖，翘起一只耳朵，精神振作起来。

    干活啦！

    唰的一下，白光一闪，遁入缝隙之中。

    在一阵悉悉索索的异响声后，小兔子重新冒出头，嘴里咬着软塌塌的小壁虎，叽咕一声精准着落在白无伤的肩头。

    “注意点，你现在还是很重的！”

    白无伤右脚有蛛网蔓延，显然承受了不轻的力道，堪比一块巨石砸落。

    他点了点小兔子的脑袋，暗中笑着叮咛道。

    而过转移视线，望着双目呆滞，沉浸在星空中无法自拔的「壁虎蛇龙」，露出思忖的眸光。

    “已经有超凡生物出现了？”冷弥月发现异常，探寻道。

    “嗯，最强的、最莽的一批怪物，估计都被灰龙吃光了。”

    “剩下的，要么无比慎重，要么就是鬼机灵，我们要保留足够的警惕。”

    白无伤回应。

    但他的注意力，其实不是集中在壁虎蛇龙的身上。

    这个物种虽然没见过，但是统领级2星的血脉品质，也就比龙血蛆虫好那么一点，还是拉胯到不行。

    真正吸引他的，是蛇龙惊慌失措下，不小心吞进肚中的那块石头。

    一刀斩断龙头，白无伤徒手撕扯，将其取了出来。

    但意外发生了，手指刚刚触碰，石头融化成气雾，瞬间穿透他的皮肤，消失于无形之中。

