    六个字砸在孟行悠心上,让她的小心脏又一次很没出息地乱了节奏。

    孟行悠抓住试卷塞进书包里，故作镇定：“你……有事吗？”

    “有。”迟砚抬头看了眼讲台,见贺勤没注意这边，才压低声音继续说,“景宝想养猫,闹着周末去买,我想着你养过有经验,周末一起去？”

    孟行悠的小心脏回归到正常频道，跳动得很失望：“就这事儿？”

    “不然呢？”迟砚反问。

    “你不觉得自己用晏今的声音邀请我周末去买猫，是一个很过分的行为吗？”孟行悠拉上书包拉链，没好气地说。

    迟砚却没能及时跟上她的频道：“我哪过分了？”

    “你竟然为了一只猫，不惜牺牲自己的色相来引诱我。”孟行悠恨自己对声音几乎为零的抵抗力,叹了一口气，“你大可不必如此，不就是买猫吗我有空，下次记得用本音跟我说话，少用晏今的伪音。”

    迟砚的智商回到正轨，抓住孟行悠话里的漏洞,拖长音问：“你很懂啊，还知道本音和伪音。”

    “……”

    糟糕，暴露了。

    “可惜你那个不喜欢晏今的证据已经毁尸灭迹了，不然现在还能给你看看。”迟砚又补了一刀。

    孟行悠简直想去撞豆腐自杀,一时之间不知道是羞耻更多还是慌乱更多：“你少自恋了,粉你不如粉个猪！”

    情绪上来没控制住音量,孟行悠说完就知道完蛋了，教室一片死寂，像是在为她刚才的冲动无声鼓掌。

    贺勤慷慨激昂的周末放假小作文还没说完，被孟行悠一打断，过了几秒就接不上了。

    “孟行悠，不要辱骂你的同桌。”贺勤清清嗓子，象征性教育了两句。

    孟行悠理亏，闷声应下：“知道了，老师。”

    一碗水要端平，是贺勤一贯遵守的教学原则，看见迟砚嘴角在上扬，他及时鞭策，半开玩笑道：“迟砚你也别乐，男生要对女生宽容一点，你怎么在你同桌眼里混得连猪都不如，周末回去反省反省。”

    迟砚忍住笑，跟着说：“知道了，老师。”

    与此同时，后桌的霍修厉和吴俊坤不负众望，又一次发出了猪一般的笑声。

    马上要放三天假期的愉悦充斥在整间教室，这个时候的笑声比平时有感染力得多，几秒之间，大家跟被点了笑穴似的，笑得快生活不能自理。

    孟行悠：“……”

    迟砚：“……”

    贺勤：“……”

    最后贺勤无奈，只啰嗦了两句收尾，就把班上的学生给放了。

    孟行悠站起来看时间，这比她跟孟父说的十分钟整整少了一半的量。

    看来后桌那两位擅长猪一般笑声的同学也不是一点用也没用，孟行悠只能这样安慰自己。

    难为迟砚被这么一闹，还惦记着猫的事儿，他让霍修厉在教室等着，书包也没拿，抬腿追出去。

    孟行悠走得快，迟砚追到楼梯口才追上她，扯住小姑娘的书包，见她回头一脸“老子不爽”的样子，迟砚有点哭笑不得。

    “所以你是有空还是没空？”

    孟行悠本来也没想真生气，可是这时候要是态度太好，她岂不是很没面子？

    对，得端着。

    “几点啊，在哪？”孟行悠故作为难皱了下眉，疯狂给自己加戏，“你说说，我看有没有跟我的行程安排撞上。”

    她要台阶，迟砚就给她一个台阶，配合道：“下午两点半，我们来接你。”

    孟行悠想到上次因为迟砚家里的司机送他回家，老爷子不开心得差点给孟行舟那个事儿逼打电话告状的事情就头疼。

    她一张嘴可解释不清第二次，而且这周末孟父孟母都回来了，一个比一个难对付，要是被家里人知道她是跟一个男同学出去，估计这学期都别想周末出门了。

    这种事情绝对不能发生。

    孟行悠脑子转得飞快，已经有了主意，依然端着架子装深沉，沉默一阵儿后，十分勉为其难地答应下来：“行吧，看在景宝的面子上，我就陪你们兄弟俩去一趟，来接我就算了，家里管得紧不好解释，你说个地方，我们在那等就行。”

    迟砚记性好，加上孟行悠上次说得地名太过特殊，正常尚能记住一二，更不用说他。

    带景宝出门只能让家里司机开车，左右都是接，迟砚思忖片刻，找了一个方便孟行悠的地儿：“那就你们大院外面的公交站。”

    孟行悠没意见，本来还想掰扯两句，可是看见孟父发短信在催，她不好多逗留，挥手道别：“成，那明儿见，走了。”

    “明儿见。”

    目送孟行悠消失在楼梯口，迟砚才回教室。

    霍修厉张罗着晚上去哪嗨，看见迟砚回来，走过去也叫上他：“太子，今晚一起玩。”

    迟砚难得有周末不用去苍穹音改剧本，没什么兴致：“你们去，我回家。”

    霍修厉嚷嚷起来：“别啊，你一个暑假不见人，这开学这么久，好不容易周末看你有空，一起玩玩。”

    迟砚把霍修厉的手拿开，坐在椅子上收拾书包，不为所动：“闹腾，不去，我明天还有事儿。”

    霍修厉一听“有事儿”，眼神都变了，凑上趴在他课桌边，调侃道：“什么事儿啊？我刚刚看你出去追孟行悠了，你跟她有情况？”

    迟砚不知道霍修厉一爷们哪来的八卦劲，扫他一眼，淡声问：“你脑子除了黄色废料和八卦还有什么？”

    霍修厉捂着自己胸口，深情道：还有你，我的太子。“

    “滚吧。”迟砚笑骂，把东西装好拿起书包，拍拍霍修厉的肩，“你们去玩，我回家了，答应了景宝陪他玩拼图。”

    霍修厉知道劝不住也不再多言，跟个怨妇似的，长叹一声：“您这还没谈恋爱就这么难约了，以后谈了我怕是在您这不配拥有姓名了。”

    “我又不会谈。”

    迟砚还是那句话，跟后面的钱帆和吴俊坤打了声招呼后，拿上书包走人。

    钱帆和吴俊坤不知道迟砚家里的事儿，听他说这话是第一次，觉得新鲜调侃了句：“咱们宿舍这位爷这条件都不谈恋爱，咱们还谈个屁。”

    “话不能这么说，这位爷不谈，但多少妞儿的美梦都得破碎，破了之后，咱们这种普通人不就有机会了吗？”

    “你说得好像有道理。”

    霍修厉听完，好笑地哼了声，不紧不慢补充道：“他不谈？老子看迟早的事儿。”

    吴俊坤一头雾水，问：“我怎么没看出来？太子爷每天除了跟同桌说说笑笑，都没跟别的妞儿玩啊，上哪找妞儿谈恋爱去？”

    霍修厉抬起头，盯着他：“坤儿啊。”

    吴俊坤笑：“啥事儿？哥。”

    霍修厉挥起手往他后脑勺一拍，恨铁不成钢地骂了句：“老子看你就是凭本事单的身。”

    吴俊坤捂着后脑勺，委屈且懵逼：“不是，哥，我说的是事实啊。”

    “事实你奶妈，给老子闭嘴，个直男傻逼玩意儿，脸上俩眼睛全他妈是摆设！”

    吴俊坤：“……”

    ok，闭麦，他闭麦。

    孟父孟母这个月在外面忙市美术馆的事，好不容易回一次大院，老太太亲自下厨房张罗了一桌子菜，孟行悠作为唯一在家里的孩子，又毫无意外地吃撑了。

    吃饭后，一家在客厅闲聊。

    老爷子对孟父的生意一向甚少过问，当年孟父违背老爷子的意愿没去当兵的事儿，过了这么久，还是老爷子心里过不去的坎儿。

    戎马一生最后儿子没有继承衣钵，反而毕业张罗起建筑公司，现在生意越做越大，更是不可能回头从政了。

    陈年旧事不能提，孟行舟不在家，话题绕着绕着，又落在孟行悠身上。

    孟母还记着转班那茬，瞧了眼女儿，气不打一处来：“你在平行班过得怎么样？是不是快月考了，你别成天想着玩，好好复习。”

    孟行悠求生欲满满：“一切都好，特别的好，对了，这周咱们的黑板报拿了第一名呢，我是主力军。”

    孟母听得直皱眉：“你怎么还管黑板报这种事？自己成绩都差成那样了还玩这种不着调的。”

    孟行悠的心沉下去，有点笑不出来：“班级活动怎么就不着调了……”

    “高考是你一个人去考，不是集体合作做完一套题，你都十六岁了怎么还这么幼稚，一点都不知道着急，你哥就从没让我操过心。”

    孟行悠心里窝火，小声嘀咕：“可不是没操心吗，你跟我爸压根不管我哥，不然我哥能你俩斗气逢年过节都不回家吗……”

    孟母眼睛一瞪：“孟行悠你再给我说一遍！”

    老太太及时出来圆场，把孟行悠护在自己身后：“行了，你跟孩子置什么气，这好好的周末，尽说不开心的事情。”

    孟行悠也没什么心思在这里待着，趁机说：“奶奶，我上去写作业了。”

    老太太摸摸孟行悠的头：“去吧，好孩子。”

    回到卧室，孟行悠闷闷不乐拿上睡衣和平板去浴室泡澡。

    泡澡泡一半，孟行悠想起明天跟迟砚去买猫的事情，赶紧从浴缸里坐起来，扯了张毛巾擦干手，给裴暖发信息。

    ——“江湖救急，我一会儿跟我家里说我明天是跟你去图书馆自习，你别拆我台啊。”

    ——“大周末你跟谁野？还拉我当挡箭牌，肯定是男的。”

    ——“迟砚，他弟要养猫，叫我陪他去买。我不敢跟家里说实话，而且我爸妈这周回来了，刚刚我妈还在说我，可不敢再招惹。”

    ——“你们的关系已经到见家长的地步了？还一起买猫，我靠，悠崽你可以啊。”

    ——“暖宝女士，你想太多了，而且弟弟也不是家长。”

    ——“反正是亲人，你好好把握，别浪费我替你遮掩一场。”

    得，解释是解释不清楚了。

    孟行悠心想，要是真如裴暖说得那样，她能兴奋得蹦迪，只可惜并不是。

    裴暖还在那边骚各种脑补，孟行悠无力回复，把平板放在一边，闭眼钻进水里躲清静。

    翌日下午。

    孟父孟母去公司，家里只有老爷子和老太太，孟行悠打着裴暖的旗号轻轻松松地出了家门。

    走到公交站的时候，还差几分钟才到两点半，孟行悠没看见上次送自己回来的那辆车。

    她以为不到点迟砚还没来，走到站牌下面等，结果停在路边的一辆宾利连按了两声喇叭，孟行悠寻声看去，迟砚坐在副驾降下车窗，对她招了招手：“上车。”

    “……”

    朋友你家到底几辆车，回回不带重样的。

    景宝坐在后座，估计迟砚事先已经跟他打过招呼，看见孟行悠上来并没有什么反应，还很乖巧地主动跟她打招呼：“下午好，悠崽。”

    孟行悠受宠若惊，笑着回应：“景宝也下午好。”

    迟砚在前面摆弄车载导航，问孟行悠：“去哪买？我没做功课，都听你安排。”

    “去南郊，那边有家猫舍我熟。”孟行悠在手机地图上搜了猫舍的名字，递给迟砚，“你照着这个地方设导航就行。”

    “好。”

    迟砚接过手机，手指在车载显示屏上点了几下，然后把手机还给他，系上安全带让司机出发：“走吧，姜哥。”

    听见迟砚叫司机哥，孟行悠特地抬头看了眼，发现驾驶座的人不是那天送他回家的司机，是个年轻男人，看起来估计也就二十四五岁，长得还不错，清清秀秀的。

    迟砚注意到孟行悠的视线，开口介绍道：“这我姐的助理，姜泽瑞。”

    孟行悠一怔，没料到迟砚会介绍，忙跟人打招呼：“姜先生好。”

    姜泽瑞笑起来，态度很温和：“不客气，你跟迟砚一样叫我姜哥就行。”

    孟行悠会意改口：“姜哥好。”

    “难得迟砚会约女生出门，你们关系还挺好。”

    姜泽瑞感觉跟迟家的人关系不一样，说话语气说是员工反而更像是朋友。

    孟行悠想起迟梳上次说的什么头一个，脸上有点不自在，笑了两声，没接话。

    车里放着电台，不说话也不会太尴尬，孟行悠感觉只有跟景宝搭话不会太违和，于是试图找话题跟他聊天：“景宝想养什么猫？我以前养过猫，是一只英短，要不要看看它照片？”

    提到小动物，景宝怯生的毛病有所改善，他点点头，眼睛闪闪的：“想看。”

    孟行悠摸出手机，有一个相册里好几百张照片，全是糊糊从小到大的照片。

    景宝看得起劲，孟行悠又是一个提到猫特别是糊糊停不下来的人，一大一小聊了一路，倒是热闹。

    下车的时候，景宝竟然会主动牵孟行悠的手，满脸兴奋地说：“悠崽，我马上也有自己的猫了，走快一点。”

    可能是知道了景宝身上小秘密，孟行悠看见他的时候，总能比面对一般小孩子有更多的心疼。

    猫舍离停车的地方不远，孟行悠回头看了眼迟砚，见他点点头没反对，牵着景宝先走了一步。

    昨晚在家孟行悠已经跟店主打过招呼要过来挑猫，今天本该是猫舍的休息日，店主听孟行悠要过来破例开的门，所以没有顾客。

    孟行悠对猫舍很熟悉，跟店主聊了几句后，牵着景宝往里走。

    孟行悠看景宝还是有点怕生，蹲下来摸摸他的头，说：“景宝喜欢哪一只，可以主动摸摸它们。”

    景宝只点头，却没有动，他想去跟猫亲近亲近，可似乎有点害怕。

    孟行悠想了想，伸手把前面的一只布偶猫抱起来，放在腿上：“这是布偶猫，性格很温顺，不会伤害你的。”

    看见迟砚走进来，景宝怯生生地回头看他。

    迟砚站在门口未动，轻声说：“你慢慢看，喜欢哪一只哥哥给你买。”

    景宝转过头来，看着在孟行悠腿上撒娇的布偶猫，试着伸出手，碰了碰它的小耳朵，布偶猫没躲反而伸出舌头舔他的手指，有点痒，逗得景宝咯咯直笑。

    第一步迈不出，后面的事情要容易很多。

    孟行悠带着景宝看了好几种品种的猫，景宝都很喜欢，这里的猫亲近人，孟行悠手上又有吃的，许多猫都凑过来撒娇卖萌，惹得人心都快化了。

    景宝本来也玩得开心，突然间不知道是看见了什么，站起来往角落走。

    孟行悠顺着看过去，发现一只曼基康橘猫锁在角落里，始终没有过来讨过猫粮，那怕生的样子倒是跟景宝有几分相似。

    景宝快走到它身边的时候却停下来，慢慢蹲下，把手掌摊开，上面是几粒猫粮。

    他对那只曼基康橘猫小声说：“别怕，我不伤害你。”

    曼基康未动，坐在角落里，用漆黑的眼睛看着他。

    景宝把手里的猫粮放在地上，然后往后了几步，又说：“你过来吃吧，我离你很远的。”

    过了半分钟，曼基康迈着小短腿走过来，把地上的猫粮吃了。

    景宝笑出了声，转头看着孟行悠：“悠崽，我想要它。”

    “那你上去摸摸它，看它躲不躲。”

    景宝刚才那两句话听起来是哄猫，不知道为什么，孟行悠总觉得他也是在说给自己听，心里怪不是滋味。

    许是有缘，没等景宝靠近曼基康，它吃完猫粮主动靠过去蹭景宝的腿，奶声奶气地叫了一声。

    景宝比谁都开心，小心翼翼把曼基康抱起来：“你跟我回家好吗？我照顾你，咱们每天一起玩，你陪着我。”

    曼基康没叫，只往景宝怀里蹭，又乖又温顺。

    孟行悠觉得自己情绪有点过头，看个猫都能鼻子酸，她站起来，回头不小心撞进迟砚的眼神里，发现他眼眶竟然有点红。

    孟行悠愣住。

    迟砚垂眸，转身走出去，孟行悠顿了顿，没有跟上去，把景宝叫过来，给曼基康挑玩具和猫粮。

    一顿忙活，装了三个篮子的东西，到结账的时候，迟砚从外面走进来，情绪已经恢复正常，低头摸摸景宝的头，最后问：“是不是喜欢这只？”

    景宝抱着猫疯狂点头：“喜欢，名字都取好了，哥哥我们叫它四宝好不好？”

    孟行悠没忍住笑出声。

    迟砚有点无语，但没有说什么，只从钱包里抽出一张卡，递过去给店主结账：“随你。”

    三个人提着大包小包从猫舍出来，可谓是大丰收，在车上景宝顾着跟四宝玩，谁跟他说话都不怎么理，孟行悠也没打扰他。

    快到大院公交站的时候，景宝摸出自己的手机，加了孟行悠的微信。

    “悠崽，我平时可以跟你聊天吗？”

    孟行悠给景宝改了备注，笑着回答：“当然可以了。”

    “四宝的事情也可以问你吗？我没有养过猫。”

    “可以，随时找我都行。”

    景宝伸出手，眼尾上扬，口罩下面的脸应该是笑着的。

    “我们拉勾，骗人是小狗。”

    孟行悠也跟着孩子气，跟他一起念了一遍拉勾上吊一百年不许变。

    送走孟行悠，姜泽瑞开车送兄弟俩回去，出发前问道：“回公寓还是家里？”

    “先去公司接我姐。”

    迟砚差不多要到饭点，想着给迟梳打个电话，手机拿出来，发现没电已经自动关机，他转过身叫景宝：“你手机给我用用。”

    景宝忙着逗猫，把手机递过去，看都没看他一眼。

    迟砚无奈道：“你晚上抱着四宝睡算了。”

    景宝的手机没密码，打开还是微信的界面。

    迟砚一眼认出孟行悠的头像，竟然被景宝设置成了置顶聊天，眼里波澜涌动。

    迟砚还没来得及问景宝为什么，看见景宝给孟行悠的备注，瞬间沉默。

    ——“悠崽小嫂嫂。”

