    况且，这么多钱，自己哥哥上车的时候能看不到？

    　　

    　　    “没事儿，我的意思是银行卡也给你转了一大堆外币，孤儿院现在做大了，你们的捐助也收的多了，这外币也不怎么起眼了。”林逸随口给遮掩了过去。

    　　

    　　    倒不是说林逸不小心，而是林逸的心里没有那个概念，毕竟当初的人也是林逸，时间久了林逸搞混了也正常。

    　　

    　　    “哦……这么多钱啊，之前那一笔，已经差不多了，现在孤儿院已经过了高速发展的时期，正在稳打稳扎，不用这么多的钱了。”郁小可不知道该不该拿这笔钱，毕竟这笔钱要是拿在了手里，她恐怕又要心里不安了。

    　　

    　　    “呵……你先拿着吧，二品自动药鼎，这事儿还是未知数，恐怕刘静涵和赖胖子那边的业务都会萎缩，到时候没有多少闲钱资助你们了。”林逸说道。

    　　

    　　    “哦……那……我也不能拿着这么多的钱去呀……”郁小可被林逸这么一说，倒是动心了，只是这么多的钱，她要怎么拿着呢？

    　　

    　　    “哦，那回去再给你吧。”说着，林逸又将这袋子钱丢进了玉佩空间。

    　　

    　　    刚才如果说郁小可没有看清楚，那这时候可是真的震惊了，这钱哪里去了？郁小可瞪着眼睛，可是怎么也没看明白林逸把钱给藏到什么地方去了，这是变戏法么？变戏法也没有这么强悍的吧？

    　　

    　　    要知道，那些个近景魔术，都是有道具和托配合的，但是林逸这不一样啊，自己大哥开车呢，郁小可就这么眼看着，那么一袋子钱就没了，这车上就这么大点儿的地方，根本没地方藏钱，这不符合空间科学的规律啊！

    　　

    　　    “你……钱……哪里去了？”郁小可惊奇的问道。

    　　

    　　    “不告诉你。”林逸却是说道，他想逗逗郁小可。

    　　

    　　    其实，郁大柯也觉得很是纳闷，林逸这一转手，怎么钱就没有了呢？难道出鬼了？但是，这些事情郁大柯也不好问，反正他是知道林逸是有过人之处的。

    　　

    　　    倒是郁小可，听到林逸这么说，微微一愕，随即好奇道：“到底哪里去了？不可能啊？”

    　　

    　　    郁小可说着，又向副驾驶那边望了望，的确是没有看到之前的那一袋子钱，于是更加奇怪了。

    　　

    　　    “呵呵，我只告诉自己人，你要做我女朋友，我就告诉你。”林逸笑道。

    　　

    　　    “哼！”郁小可脸色一变：“我不想知道了！”

    　　

    　　    林逸微微一笑，也不再说什么，毕竟玉佩空间的事情没有办法和其他人说，就算林逸信任郁小可也不行，所以用这么个理由，索性郁小可也不再询问了。

    　　

    　　    车子缓缓的前行，郁大柯的驾驶技术不错，而且认路，一路上的旅途倒是在平淡无奇中进行着，郁小可显然不想和林逸多说话，一上路就倒头便睡，一来是她真的是累了，这段时间都是连续的为孤儿院的事情而忙碌着，好不容易放松下来，自然想休息休息。二来是她也实在是不知道和林逸能够说什么。

    　　

    　　    感谢林逸？的确是十分感谢的，可是林逸让她以身相许怎么办？

    　　

    　　    对于此，郁大柯也很无奈，但是他也知道，他不能左右妹妹的想法，也不敢得罪林逸，只能安安静静的开着车子。

    　　

    　　    “大柯，你家是哈库那玛塔大沙漠那边的？”林逸问道。

    　　

    　　    “是啊，我小时候都在那边长大的……”说到这里，郁大柯微微叹了口气，有些神往的回想着当年的事情，当初，他也是一个修炼家族的少爷，家族虽然不能说是特别大吧，但是至少比现在的隐藏世家要强的，甚至可以和上古家族比肩。

    　　

    　　    只不过……因为得罪了一伙人之后，他们一家都被灭门了！也亏得当时郁大柯抱着妹妹出去玩儿没有在家里，才躲过一劫，但是他抱着熟睡的妹妹回家的时候，亲眼在远处，看到了这伙人，将他的父母、家人、叔伯、兄弟姐妹，全部斩杀，一个不留！

    　　

    　　    当时的郁大柯，十分的愤慨，但是却也深深的无奈，他握紧了双手，却不敢有一丝一毫的异动，他虽然很想冲过去，阻止这些人的恶行，但是他也知道，以他一己之力，完全没有能力阻止。

    　　

    　　    他不过是刚刚踏入修炼入门的一个小孩子，刚刚懂事，哪里能和这些人抗衡？所以他能够做的，就是记住这些人的相貌，将这个仇恨，埋藏在心里面。

    　　

    　　    当年，他暗暗发誓，有朝一日，一定要报仇雪恨，可是，随着年龄的增长，郁大柯深深的明白了一个道理，那就是自己的实力，实在是太过于低微了！

    　　

    　　    这么多年了，还仅仅是个地阶高手，他的成就，仅仅是隐藏右家的一个客卿门人而已，他甚至都不如一个世俗世家的实力雄厚，仅仅凭借着这些，要如何报仇？他这么多年来，甚至连仇家是谁都不清楚，更不用说去报仇了。

    　　

    　　    人，有时候不得不面对现实，当自己的能力严重不足的时候，也只能放弃心中的一些想法，郁大柯，曾经就是如此，他知道，如果继续在右家混下去，那么一辈子可能都无法报仇了，这也是当初他受了重伤想要自杀的原因。

    　　

    　　    但是当他遇到林逸之后，又重新的燃起了希望！如果这一段时间，江湖上的传言都是真的，林逸可以秒杀天阶后期巅峰实力的高手，那林逸在这整个修炼界，就是顶峰一般的存在了，哪怕是大圆满的高手，也不可能敢夸口说，一下子就能秒杀一个天阶后期巅峰实力的高手吧！

    　　

    　　    不过，郁大柯也知道，林逸不过是拿他当一个普通的关系比较好的朋友，这还是因为郁小可的关系，不然的话，他和林逸恐怕以后就很难有什么交集了。

    　　

    　　    所以，其实在郁大柯的内心深处，还是偏向于让郁小可跟着林逸的，一来林逸是他们一家的救命恩人，二来是林逸有能力为他们家族报仇。

    　　

    　　    可是关键问题是，妹妹不喜欢林逸！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

