    “快啊！”

    “快跑啊！”

    洛苍城外密林中，月家部分族人很是狼狈的在山林中快速奔逃，这些人中，有人鞋子掉落，赤脚前行，有人被路边的尖锐藤蔓划伤，露在外面的皮肤上尽是暗红。

    但没人在意这个。

    他们只是一个劲的在月小萱的带领下，漫无目的的狂奔着，一刻也不敢停留，放佛身后有什么恐怖的、可怕的、难以抵御的怪物在注视着他们这些人。

    这部分月家族人这般肆意的于夜间丛林穿梭，没有任何掩饰，自然也引起了原野中某些生命的注意，它们被血腥味、践踏声、呼喊声吸引过来，从各个角度，用各种方式开始“狩猎”。

    “啊！”

    “救我，救救我！”

    不时有惨叫声、求救声响起，却又很快变的衰弱，这般状况下，月家族人越来越少，没剩下多少人。

    “为什么会这样？”

    队伍终于停了下来，队伍却也只剩下两个人，月小萱满脸血污，神情透着后怕，身上衣衫也变得破破烂烂，看不出原本的模样。

    “为什么会这样？”

    她再次用自己才能听到的声音自言自语的一声，但没有得到任何回答。

    于月小萱而言，这一个时辰的经历，仿若难以直视、不能接受的灾难。

    就在月家备足试验事物，在她父亲月家家主以及族中诸多长老合聚一处，准备进行某个早已筹划多时的试验时，一个黑衣黑眸的年轻人突兀闯了进来。

    月小萱依稀记得那人于自家领地中环顾一圈，道了那么句话：

    “真是幸运，你们都在。”

    接着，未见那位青年男子再有什么动作，月家整个族地就被金黄色的恐怖焰流覆盖，一个个族人甚至还没来得及反抗就直接蒸发。

    “咳咳。”

    “小姐，放下我吧。”

    这个时候，一个低沉虚弱的声音从月小萱背后响起，暂时打断了她的回忆。

    “九叔，你……你还好吧？”

    月小萱听到身后传来的声音，脸色更加凝沉，她挥手将四周丈许距离内的丛林清除，将一直背负的某个人小心放下，让其躺平。

    在月光隐约照耀下，可以看出这是一个中年男子，他灰发褐眸，额骨略大，耳垂略长，相貌寻常。

    此刻，在这个男子胸腹间，有道从锁骨到胯骨整个斜穿的巨大伤口，狰狞而恶心，细看下，甚至能看到泛白色的肌肉和蠕动的少部分内脏。

    看到男子这般状态，月小萱再也说不出关心的话，她眼眶一红，颗颗泪珠坠落在地上。

    “嗬嗬嗬～”

    被称为“九叔”的中年男子没有及时回应月小萱，他先是剧烈咳嗽一阵，吐出着血沫，又大口喘了几口气，才恢复了些。

    艰难的转动脑袋，九叔观察四周，见到周围都是密密麻麻的丛林，见到天边不够清亮的明月，他嘴巴微动，以一种阐述事实的口吻说道：

    “小姐，你知道的，我是被介琰伤的。”

    月小萱听到这话，呜咽声更大，哭泣不停，身为血派世家子弟，她自然知道“介琰”是什么，也知道被“介琰”伤害后，没能及时救治，会有什么后果。

    “介琰”是一种盘踞在洛苍城荒野的怪异，这类怪异品阶不高，却也有着自身的天赋，它们能够产生一种烈毒，一旦被其伤害，无法及时救治的话，会中毒而亡。

    在这部分月家族人逃亡过程中，有那么一次，月家族人就被十数只“介琰”偷袭，为了搭救月小萱，这位中年男子才成了这般模样。

    “好了，莫哭了。”

    听到月小萱伤心哭泣，九叔收回观察四周的目光，转而投射到她身上，语气变得柔和：

    “我的性命是月家的，我没有辜负家主，成功带你逃了出来，已经没有遗憾……”

    月小萱依旧哭泣，九叔的话也没停止，他依旧盯着她，只是目光开始逐渐涣散。

    “小姐，你现在还没真正脱离危险，那个有实力覆灭家族人还有寻找到你的可能，你还要继续逃，直至真正安全……”

    想起那个只是目光抬动，就将三族老化为黑灰的年轻人，九叔目光现出恐惧，语气也充满告诫的意味：

    “逃出之后，记得要隐姓埋名，不要姓月，也不要想着报仇……”

    说完这些，他不管月小萱有没有认真听，再次艰难的看了看四周，目中终于现出某种留恋：

    “小姐，现在，就在这里，挖个坑，送我一程吧。”

    “什么……什么？！”

    这么一句，终于将伤心哭泣的月小萱惊到，她抬起脑袋，眼眸暗红的望着九叔，似没能完全明白他的话。

    “如果你想让我被某种怪异、某类野兽吃掉，尸骨无存的话，可以不那么做。”

    “我……”

    月小萱终于明白了九叔的意思，他就要死了，他就要立刻死了，死在自己面前。

    “呜呜呜。”她没按照九叔的话做，以手掩口，再次克制的低泣起来。

    噼啪！

    这个时候，一声不算响亮却绝对能让人清晰听到的脆响声倏然传出，传入月小萱的耳中。

    她霍然抬首，颇为戒备的看向声音传来的那个方向。

    然而，这一望之下，她瞳孔骤然一缩，整个人都变得僵直，放佛置身万年寒冰内部，被死死冻住。

    她眼眸深处，一个身形挺拔的身影自昏暗的丛林一步步走来，靠近这里。

    他袭着身与夜色同样色彩的衣衫，眸色暗沉，剑眉星目，有些一张颇为俊俏的面庞。

    “你……你……”

    “嗬嗬嗬……”

    月小萱身躯僵硬，牙齿禁不住打颤，紧张的话语都不能成型，只能断断续续，结结巴巴。

    她没想到，她已经跑了那么远，为了保护她，跟随她的亲卫们已经死光了，付出了这么大代价，还是被“敌人”寻了过来。

    “又见面了。”

    江炎来到月小萱跟前，在心底暗暗说了这么一句。

    人对给自己带来痛苦，衍生仇恨的事物总是印象深刻，在桂华城城，月小萱几乎让他心绞而死，自然让他印象深刻，哪怕此时，这个女子的形象与当日那副门阀贵女的形象天差地别，他还是认出了这是一位“故人”。

    今晚，洛苍城所有血派世家他都一一拜访，其中，月家是最后一家，也是唯一能够撕裂他封锁，用某类器具加部分族人“放逐”而出的家族。

    为了掩饰自身情报，江炎草草收割怪异值后，便开始根据痕迹，追杀这些逃出的月家族人。

    而此刻，根据逃离痕迹寻找到这位“故人”，江炎自然猜到，月小萱也是血派世家子弟。

    “前辈……大人……求您放过我。

    “我可以答应您任何要求。”

    这个过程中，祈求活命的月小萱试图展示魅力，试图微笑，但受本身情绪限制，只是挤出了个和哭差不多的表情，并不美丽。

    “放过你不可能，但我会尊重你，将你作为一个对手。”

    没有让这个女子回顾过往，知道自己是她之前在某个旅行途中遇到的小人物，从而产生某些震惊、不可思议的情绪，江炎一个跃步，来到云海极高处，目光转动，定在之前那个位置。

    轰隆！

    下一息，轰鸣声中，大地坍塌，万顷烟尘荡空起。

    ……

    PS：这个剧情稍微有点春秋笔法了，嗯，本意是想一章结束本卷，但只是写完这个画面，字数就到，完全无法呈现整个卷末，那就等下章，下下章吧。

