    记者招待会过去了三天，可是话题度依然不减，木村宏的热度持续走高，因为他召开记者招待会现场作曲澄清谣言和对记者的寸步不让，和其它偶像面对谣言和记者的时候差别巨大。

    其它偶像，就算是当红偶像，面对这样的事情，最多也就是澄清，甚至有些懦弱，比如近藤真彦前段时间的澄清发布会，面对记者畏畏缩缩，越解释越乱，完全就是靠杰尼斯强大的公关能力才算是平息下来。

    与之相比，木村宏的强硬和自信，以及面对媒体权威时的毫不退缩，让他在年轻人面前的形象变得更加的丰满，也让他受到更多年轻人的喜欢，特别是男性年轻人。

    以前他的粉丝绝大部分都是少女，但是记者发布会之后，男粉丝数量开始飙升，因为在霓虹，年轻人面对的压迫很重，前辈，老师，乃至是社会，都对他们评头论足，让他们能干什么，不能干什么。

    这也是导致大量不良少年和暴走团出现的缘故，他们对于敢于反抗的年轻人拥有天然的亲近和好感，就好比之前敢于对抗前辈的中森明菜。

    不光是男粉变多，妈妈粉也开始上升，原因么，很简单，就是因为那首现场创作的歌曲

    未来へ，很多年纪大一些的妈妈桑听了都感觉很感动，表示了对木村宏的支持。

    粉丝群体的扩大的明证，就是木村宏的唱片销量开始走高，新单曲Gaining Through Losing（通过失去获得）在接下来的几天，每天销量都超过五万张，在十二月中旬销量正式突破百万张，代表着木村宏今年发行的两张单曲，一张专辑销量都破百万。

    进入八十年代以来，他是第一个达成这个成就的歌手，也是唯一的偶像男歌手。

    但是随着他的崛起，原本就不算很大的男偶像歌手市场就被他占据了大半，很多男偶像在进入今年下半年之后，唱片销量开始持续走低。

    最直接的就是原本是男偶像代表人物的近藤真彦，在木村宏的横空出世的压迫和九月份的丑闻爆发的情况下，八月份发行的专辑，销量不到四十万，而十一月份发行的单曲，销量堪堪二十万，和以前的成绩相比，简直可以说是惨不忍睹，眼见着掉出顶流男偶像行列。

    其他的男偶像歌手日子也不好过，田源俊彦的唱片销量至少跌了百分十二十，其他的比如什么涩柿子之类的，唱片能过十五万就算是大成功了。

    相较之下，女偶像歌手的市场并没有受到什么太大的影响，头部女偶像唱片销量相当的可观，比如松田圣子，两首单曲销量过八十万，而能够与之对抗的也只有中森明菜，两首单曲销量破七十万。

    剩下的比如柏原慧芳和河合奈保子，也有单曲销量过三十万的，小泉今日子也有单曲销量过二十五万，就是她们相比前面两位，差距实在是巨大，但也说明女偶像所受到的欢迎。

    这是一个竞争激烈，但是商机巨大的市场，估计以后会有更多的女偶像涌入其中，让战争的烈度再上升几个档次。

    目前能够和女偶像对抗的男偶像也只剩下木村宏一个人，算得上是一枝独秀，加上他之前制造的话题度，在记者会事件之后受到的关注不降反升，很多狗仔就埋伏在研音所在的大楼下面，只等待木村宏下来立刻就会跟踪，但这些跟踪大都被木村宏躲了过去。

    这些跟踪有的单纯是为了娱乐新闻，而有的则非常的恶意，就在研音召开记者感谢酒会的第二天，许多媒体就刊登了这个消息，说的话题也很恶毒，什么木村宏向大媒体屈服，卑躬屈膝之类的。

    但感谢酒会的作用也很大，在木村宏答应了许多要求之后，高达十几家大媒体和木村宏达成了合作以及和解，他们刊登的消息和那些媒体则不同，说的话也很正面。

    那就是木村宏为了感谢广大粉丝在代写事件期间对他的支持，以后愿意刊登更多的消息来感谢粉丝，感谢酒会除了是为了之前的事件，还有就是沟通这件事情。

    和媒体和解的好处就显露出来了，这一轮的攻击对木村宏的影响很小，甚至就连带着木村宏抱着受伤的中森明菜也没有多少风声传出来，虽然现场很多人都认出了那是木村宏。

    “太优秀了也不见得是一件好事啊，木村桑，我总算是明白了，你为什么会从学校退学，那里嫉妒你的人更多吧？”

    看着现在还有如此恶意满满地报道，富冈幸夫忽然就理解了木村宏为什么要退学了，社会上还能用好处来抵消一部分恶意，但是在学校，就不一样了，霓虹的青春期少年，有的时候恶意真的是直接而且难以消解，就和这些媒体以及它们身后的事务所一样。

    木村宏倒是不很在意这些报道，因为都一些中小娱乐媒体，他之前沟通过的大媒体，对他的恶意消解了许多，主要还是这些大媒体轻易不会被事务所收买。

    他也没有正面回应富冈幸夫的问题，而是说到“看来我的让步效果很好嘛，这些大媒体都在帮我说话，都不需要我去应对，看来有些时候真的不能太过于强硬了，适当的退一步得到的好处更大。”

    “木村桑又领会了一条成年人世界的处世规则，不过你这么优秀，如果明年唱片销量依然如此强势的话，那么你会面对的责难和恶意更多，你要准备好了。”富冈幸夫有些担忧的说道。

    艺能圈就是那么的恐怖，完全的弱肉强食，现在的木村宏霸占了大多的市场，让其他事务所喘不过气来，那么他面对的攻击肯定会更多，时间越长越是如此。

    因为一时的，那些事务所或许还想着忍一忍，等木村宏过气，可时间太长，压得他们损失惨重，那么为了利益，它们会用所有能够使用的手段将他搬开。

    对这个木村宏自然知道，他倒不是很害怕，现在需要做的就是挣越多的钱越好，只要撑过明年，那么投资的钱就差不多了，后面爱怎么样就怎么样，反正到时候唱片市场也没多挣钱，没必要费尽心思和这帮家伙斗。

    “放心吧，富冈先生，我没有多害怕，对了，晚上应该没有节目需要参加吧，那我就回去吧，给明菜桑准备一下晚饭，她每天吃便当可不行。”

    我在和你说正事，关系到你的未来，这么不用心，居然急着回去给人做饭，这还像是一个顶级男偶像歌手么，简直就像是一个家庭妇男。

    富冈幸夫被气得不想说话，他很想问问，他们两个到底是什么关系，这些天几乎每天不是做晚饭就是要送夜宵，真的是比情侣还是情侣。

