 冰霜巨龙的倒下对于修罗殿和五爪金龙来说都是一个巨大的冲击，谁都很清楚这场攻防战基本可以宣告结束了。不

    管五爪金龙再怎么不甘心，再怎么不服气，他们都失去了踏灭修罗殿的机会和力量，再坚持下去不但毫无意义，还可能遭到更严重的损失。

    再从修罗山脉外面召集一批人进来？可想想他们之前好不容易凝聚的骨刀，最后竟然就那么诡异到不可思议的消失了，这个办法似乎没什么太大的意义了。除此之外，还能有什么办法！就

    这么放弃吗？前前后后打了半月了！

    就这么撤走吗？他们足足损失了两大煌武级妖皇！“

    如果就这么走了，以后还会有机会吗？”紫金天龙来到五爪金龙身边，作为曾经的龙族族长、苍玄之主，它自从晋入煌武以来就是天下无敌的存在，更是那种煌武无敌的思想，所以对这接连的惨败以及两大煌武的战死触动更大。他们都全体出动了，还完完全全的疯狂拼命，都没能拿下修罗殿，以后还会有什么机会？泰

    坦战猿他们心里都有了阴影，拼了命的猛攻，还有号称世间至强的仙武带领，竟然没能拔掉修罗殿。到底是该说里面的这群家伙太疯狂，还是该说里面的力量太强了。“

    还有机会！”五爪金龙冷静了下来。

    “哦？？”紫金天龙他们都看向了五爪金龙，这位龙祖宗还有办法？

    “我为什么非要拿下修罗殿？无非就是阻止黑龙冲击仙武境。”五爪金龙明亮的龙眸望穿天空的黑暗，冷冷道：“不希望看到黑龙冲击仙武的可不少，各皇族的队伍应该快到了。选择一个黑龙闭关的时候，定能一举踏平修罗殿。”

    联合各皇族的煌武吗？紫金天龙他们交换着目光，据说乱武时代除了皇族联盟，其他皇族跟五爪金龙并不友好，就算强行联合起来，不能团结一致，又能发挥多少作用？“

    可我们怎么确定黑龙会不会闭关？”洪荒蛮龙不敢质疑五爪金龙，可还是忍不住问了句。“

    会的！没了威胁，它自然会闭关。”五爪金龙准备带着龙族全体返回乱武时代，虽然单独留下秦命和黑龙在天庭时代很危险，也会出现很多变数，可谁让自己没能拿下这里呢，如果再耗下去，乱武那里真得着急了。他决定立刻带着整个龙族回去，配合盘武仙尊他们说不定能拿下精灵岛，到时候黑龙就算突破都不足为虑了。如果那边一时半会儿拿不下，可以等黑龙深度闭关的时候再回来一趟，联合各方一举攻破修罗殿。

    “煌武冲击仙武需要多久？”他们对仙武境那种层面实在没有多少了解。“

    以天庭时代的能量，至少要半年。”“

    半年啊。”他们终于松口气了，这样就好判断很多了。不管黑龙前期闭不闭关，他们一直等到四个月之后再来肯定正是关键的时候，而四个月的时间，乱武时代的强者基本该来的全来了，天庭时代该乱的也全乱了。当

    五爪金龙带着龙族撤出修罗山脉的时候，外面云集的强者们都轰动了，惊愕又混杂着震撼的目光望着转瞬消失在天际的金色光团。龙族撤离了？修罗殿现在怎么样了！

    “修罗殿完了？龙族就是龙族，太霸气了。”“

    你脑袋离家出走了？黑暗力量跟之前有半点区别吗？黑暗力量没散开，说明修罗殿应该还在。”“

    刚刚持续了那一个时辰的大战，难道没有分出胜负吗？”

    “看样子是龙族撤走了！修罗殿坚持了整整半月，硬是把龙族给熬走了。可怕啊，太可怕了，修罗殿竟然能抗住仙武的攻势。”“

    修罗殿那条黑龙据说煌武巅峰了，老修罗也是煌武巅峰，都是仅次于仙武的力量。”

    “仅次于三个字就是天差地别。他们能坚持到现在，真是个奇迹。”“

    修罗殿……修罗殿……东煌之主当之无愧啊，龙族都在那里栽了两次了，五大天庭谁还敢反抗他们。”“

    龙族连败两次，短时间里应该不会轻易再来了。难道天庭大陆要成双雄鼎足态势了？修罗殿下一步会做什么，龙族下一步又会怎么发展。会不会入侵其它天庭来积聚力量？”五

    爪金龙虽然撤走了，可修罗殿里的气氛并没有丝毫松懈，都牢牢吊着那口气，浑身汹涌着澎湃战意，继续严阵以待。他们生怕一坐下就再也起不来了。万一五爪金龙突然杀个回马枪，他们很难再形成完整的守护阵。黑

    龙扩散着神识，仔细探查着修罗山脉，还真怕五爪金龙再回来。

    就这样，他们足足等了三个时辰，才在黑龙的示意下撤出了伤势最重的一批人，抓紧时间休息，但谁都不能离开战阵太远，就在附近。结果那批人刚刚踉跄着走出来，成片的栽在了地上，直接陷入了昏迷。

    整整半月的坚持，每一分每一秒都高度紧张，无时无刻不在拼了命的释放能量，各种宝药不管不顾的往嘴里塞，他们已经超负荷太久太久，如果不是凭借着那股毅力在坚持，早就崩溃了。精神刚刚松懈，他们再也坚持不住了。而

    他们这一倒下，阵法里面还在坚持的那批人都有点摇摇欲坠的感觉。虽然都知道还有危险，可外面安安静静，又没了五爪金龙他们疯狂猛扑的生死威胁，他们薄弱的意志还想继续坚持太难了，这已经不是自己想不想的问题，而是身体和精神真的快扛不住了。“

    再坚持一会儿，就一会儿！”秦命还是保持着龙躯，忍着灵魂的剧痛，冲到了修罗殿深处。“

    有什么办法吗？”很多人艰难咽着唾沫，咬着牙撑着随时可能倒下的身体，眼巴巴看着秦命冲进了地下。

    现在的修罗殿几乎不能再算是‘殿’了，守护阵虽然保持着完整，可剧烈的冲击已经让里面完全变成了废墟，连一个完整的殿宇都没了，放眼望去全是碎石。不过那些普通弟子，以及妖神兽山的幼兽、锦绣王室的侍女之类的，全部都躲藏在地下的密室里，他们还都活着，而且数量足有五万多。

    除了这些，还有被封存在地下牢笼里的那些宗门天才们，其中不乏一些圣武和天武。

    秦命来到地下密室，跟他们简单商量，开始用冥域天华汲取生命力。

    他们这些人和妖兽都没受什么伤害，生命力非常旺盛，每一个都汲取三分之一的生命力，这样只会让他们虚弱一段时间，但不会危及生命。但是每人抽调三分之一，五万多条性命加起来就是一个庞大的生命力量。

    什么灵丹宝药，多没有直接的生命之力更能调理伤势。

    不久后，大片的金色光羽在所有人惊喜的目光中腾空，携带着澎湃生命力，像是雨露甘泉般洒向了阵法里的杨巅峰他们，也洒向了已经昏迷的那些人。纯净温润的生命灵雾透体而入，迅速的缓和着他们浑身的剧痛，浸润着灵魂，也愈合伤势。虽然不能让他们立刻生龙活虎，可起码能极大的缓和一阵，不至于直接崩溃昏迷。

    连煌武境的樊傲风他们都忍不住大股大股的吸收着黄金光羽里的生命力，调养着疲惫不堪的精力。

    在地下那五万多条生命的贡献下，修罗殿终于算是恢复了一点点的生机，很多人的眼里也恢复了些许神采。而五爪金龙离开这么久，再也没有回来。至

    此，修罗殿攻防战算是正式的告一段落。 