    祁慕尘知道自己是来找虐的。

    但他就是放不下，放不下这个已经深刻在骨血里的女人。

    透过细细密密的雨帘，祁慕尘看到窗帘上映着景然靠近苏晚璃的身影，他贴近她，那俯首的动作显然是在吻她。

    祁慕尘紧握住方向盘，感觉车窗外的雨滴全都密集的砸在他的心房，又冷又冰。

    他无法再这样守下去，唯有离开，去往祁家老宅，悄悄地看望那两个已经入睡的孩子。

    卧房里。

    景然轻轻抱了一下苏晚璃，便松开了怀抱。

    “我知道你心里还没有完全放下祁慕尘，没有关系，我可以等。”

    景然的这番话，令苏晚璃感到内疚。

    她已经是他的合法妻子，但却不能做到一个妻子应该做到的责任。

    可景然很善解人意，“我们结婚本来就是有点仓促，你放不下祁慕尘才是人之常情。”

    “阿然，谢谢你。”

    “夫妻之间，不需要客气。”景然拍了拍苏晚璃的肩膀，“陪小家伙早点睡。”他说着转身出去。

    “你要去客房睡吗？”苏晚璃看着他的背影问。

    景然摇头，“还有些事要忙，我去书房。”

    “那你忙完也早点休息。”

    “好。”景然温柔浅笑，给苏晚璃关上房门。

    他来到书房，拿起黑框眼镜戴上，往书桌前坐下。

    原本温雅清俊的脸上瞬间多了几分凌厉霸道的气场。

    他打开电脑摄像头，连接上视频，跟着那头就传来汇报的声音，“祁慕尘身体里的毒素已经进入三期，他的时间恐怕不多，他要求尽快执行任务，请您下指示。”

    景然不动声色的听完，看向窗外的落雨。

    雨过终会天晴。

    只是不知道这一场雨会下到什么。

    ……

    江恋睡了一觉后，舒舒服服的起来。

    香薰让她产生错觉，以为昨晚她又和祁慕尘睡了。

    这会儿江恋刚洗漱完换好衣服，见祁慕尘端着早餐进来，分外高兴。

    她痴迷的看着祁慕尘，一边喝着咖啡，咬着吐司，“慕尘，过两天会有一笔大单子，客户特意飞来景都洽谈，到时候你要好好表现，我要让江御看到，没有黑江堂，我江恋也是能自己做大事的。”

    祁慕尘点头，又看似贴心的给江恋递上纸巾。

    “我有一个建议。”

    “什么建议？”江恋饶有兴致的看着祁慕尘。

    她发觉自己是真的爱上了这个男人，因为哪怕只是这样看着他，都会觉得心情特别愉悦。

    祁慕尘迎上江恋爱慕的双眼，“祁氏集团是一个可以帮我们洗钱的好途径。”

    “什么？”江恋意外的瞪大眼，“你是想让我通过祁氏集团把那些见不得光的钱洗干净？”

    祁慕尘一脸认真，“你把账本交给我，由我负责洗钱，我是祁氏集团的总裁，公司资金方面的流转没有人能够过问。”

    江恋若有所思的沉吟起来。

    祁慕尘见她在考虑，继而道，“这是洗钱最快也是最安全的方法，你不是想证明给江御看你的能力吗？这就是最好的机会。”

    “只要你把黑江堂的账目交给我管，我保证能让你在最短的时间内，把钱洗干净。”

    江恋听着，好似在犹豫什么。

    祁慕尘倒也是第一次在这个不正经的女人身上看到了正经的神色。

    可他又怎么会给江恋过多考虑的时间。

    他假装不悦的起身，“既然你不相信我，那就算了。”

    江恋闻言连忙跑过去拦住祁慕尘，“亲爱的，别生气嘛，我怎么会不相信你呢。”

    江恋撒娇，拉了拉祁慕尘的袖子，神色颇有一些为难，见祁慕尘俊容冷冰冰的也不看自己，江恋把心一横。

    “亲爱的，你都做出这么大的牺牲，让祁氏集团这么一个跨国公司帮黑江堂洗黑钱，我如果不同意岂不是太不识趣了？”

    江恋显然是让步了。

    祁慕尘则是以退为进，“不必答应得那么勉强，我只是建议，你不需要为了讨好我而同意。”

    “怎么会勉强呢？慕尘，我求之不得呢！”江恋媚笑讨好，也的确是怕惹祁慕尘不高兴，“慕尘，就按你说的办，不过黑江堂这些年来的账目十分繁琐也很多，等我整理一下，再拿给你。”

    听到这话，祁慕尘俊容上的冰霜融化。

    他牵起唇角一笑，意味深长的启唇，“有你的信任，我一定不会让你失望。”

    江恋完全沉浸在祁慕尘这一抹甚少流露的笑容里，满脑子都是将来和祁慕尘各种风花雪月，逍遥快活的美好憧憬。

    此时此刻，酒店里。

    倪璇宿醉醒来，脑袋很是很重。

    她迷迷糊糊的睁开眼，回想起来昨晚的事。

    她好像做了一个不可描述的梦……

    倪璇准备起来，可刚一动，却发现自己的身边还躺着一个人。

    她错愕的睁大眼，看着这道背对着自己的身躯，整个人瞬间凌乱，脑袋一片空白。

    怎么会？

    昨天晚上居然不是做梦？

    而是真的！

    倪璇仓皇失措的爬起身，抓起凌乱在地的衣服草草的披上后，忍着酸痛逃也似的往大门跑去。

    可走到门口的时候，她又转身回来，在床上扔下一张仅剩的百元大钞后，这才匆匆离开。

    坐在回家的车上，倪璇恍恍惚惚，满脑子都是昨晚自己和一个男人纠缠不休的画面，越想想去，倪璇的脸色就越来越苍白。

    这么多年来，她喜欢的人一直都是肖君年，但在知道肖君年喜欢自己最好的姐妹苏晚璃后，她一直将这份感情压抑在心头，直到现在。

    她自知这辈子都和肖君年是没有可能的，但也没想过会莫名其妙和陌生男人发生这样的关系。

    倪璇懊恼的哭了起来，暗自发誓以后再也不喝酒。

    而这时候手机响起，看到来电，她气恼的挂断，索性关了机。

    肖君年好久之后才醒过来，看到空空如也的床铺上放着一张百元大钞，他感到迷茫。

    回想起昨晚发生的事，倪璇是喝得很醉，但他其实是有三分醒的。

    看着这张一百元纸钞，肖君年觉得有些头疼。

    他打电话给倪璇，但发现关机了。

    猜测是否自己昨晚过于粗鲁令倪璇生气，肖君年洗漱完便准备去倪璇住的地方找她。

    倪璇也是刚刚到自己住的公寓，一进屋她就跑进洗手间里洗澡。

    她没脸回想昨晚的事，那是自己的第一次，结果就这么不清不楚的给了一个陌生男人，越想下去倪璇就哭得越厉害。

    她魂不守舍的洗完澡，门铃突然打响。

    她本想装作屋子里没人，可却听到肖君年的声音传了进来，“倪璇，是我。”

