    第323章不认识的字

    宋真脸色有些微红的询问侍者，“小哥，这本书有许多字体不认识，你们这里可有人懂得？”

    侍者接过那本书，发现是一本简体字的书籍。

    笑着道：“公子，请跟我来。”

    他们这些人都接受过龙瑶给他们的传承，自然脑子里都懂得这些字体。

    “好！”宋真礼貌的跟着侍者去了一旁的一间茶室里。

    到了茶室，里面有一名男子正趴在桌子上记录着什么东西。

    侍者微微行礼，“先生，这位公子有许多字体不懂，请先生教授一二。”

    陆初从一堆书籍中抬起头，“主子是想着累死我是不是？她说好找的先生呢？”

    陆初曾经是一名秀才，却因为不满考场作弊愤而弃考。

    从此就只是一个教书先生。

    他做过账房，做过私塾的教书先生，颠沛流离数年。

    差点饿死的时候被龙瑶所救，就把他带回了桃林。

    跟那些侍者一同认了龙瑶当主子，也一起接受了传承，然后管理着当铺的账房。

    “哎吆！陆先生，主子这不是没找到吗？您先受累几天吧。”

    侍者也是无奈，这里就属陆先生最清闲的好吧。

    陆初白眼，“我也想看书啊！”

    看到侍者可怜样子，不忍心叹口气，“行行行！我先教导他们一番。”

    转身对着宋真礼貌一笑，“公子请坐，哪里不懂得尽管问我。”

    宋真行礼，“有劳先生。”

    侍者微笑着退出了房间。

    房间里没多久又被侍者送进来十几人，全都是对书籍上的字体不认识之故。

    其中四大才子全都在内。

    外面售卖商铺的地方也被人差点挤破门槛。

    九天雪和李绍明悠闲的坐在桃树下下棋，其余事情有那些侍者在做。

    两只白虎乖乖趴在地上玩着自己的爪子。

    鹰隼停在了龙瑶躺着的一棵树上。

    “天雪，你说大人把事情都交给我们了，大人是不是要走了？”

    李绍明抬头看了那棵树一眼，龙瑶正在那树上睡觉，他还真是舍不得龙瑶走。

    九天雪拿着棋子的手一顿，“快了，这里上了正轨大人就该走了。”

    这些天龙大人进出龙脊山频繁，每次出去都会带一些人回来。

    把这里所有的一切都想到了。

    不但保证了他们的安全，还保证了这里的繁华。

    与其说是他们给大人赚钱，倒不如说是大人养活了他们这些人。

    如今在这里当侍者的人已经达到了五百之多。

    基本都是一些孤儿和无依无靠的人。

    他们遇到了龙大人，是这一辈子的造化。

    “怎么舍不得我走啊！”

    一声戏虐的声音传进两人的耳朵。

    接着两人旁边就多了一位倾城女子。

    龙瑶一身粉色儒裙俏皮可爱，笑脸上是两个可爱的小酒窝。

    “哎哟！龙大人，您这突然出现吓死我了！”

    李绍明吓得夸张的拍拍胸口。

    九天雪笑着摇摇头，“龙大人是真的要走了吗？”

    他没想到龙大人还有这么调皮的一面。

    他们一直以为神仙都是端着架子，对凡人不屑一顾的。

    龙大人却不是那样的，她心地善良平易近人。

    (本章完)

