    

    
如果这个老人，知道这一顿饭，是他和他相濡以沫，互相搀扶的过了一辈子的老伴，他们两个人的最后一顿晚餐，那么，他一定不会，那么早早的就熄灯睡觉，任由他的老伴，辗转反侧的折腾了好久，都没有睡着，想和自己说说话，唠唠嗑，可是自己，却因为这些日子的疲惫，而没有理会自己的老伴，想要跟自己交谈的意思，转过身子，自己呼呼的就睡着了。

    
可是，让他万万想不到的是，第二天早上，醒过来的时候，虽然已是日上三竿，可是自己睁开眼睛之后，并没有听见往常那样，他睁开眼睛后他的老伴呼唤他吃饭的声音，并没有闻到香喷喷的饭菜的香气，也没有听见，他老伴像往常一样，忙忙碌碌的声音。

    
正在他为自己的老伴，今天的懒惰而感到生气，刚要回过头，叫他的老伴，结果握紧手中的，却是他那可怜的老伴已经冰冷僵硬的手。

    
摸到这只因为辛苦劳动，饱经风霜，已经不在娇嫩，满是干皮皲裂的手，摸到这只抽抽巴巴，爬满皱纹，冰凉僵硬的手的时候，这个老人，彻底的愣住了。

    
接下来，蜂拥而至的，就是绝望，后悔，自责，这样的情绪，就像洪水猛兽一般，向自己袭了过来。

    
只是这一模，这一触碰，这个老人，甚至都不用出声呼唤自己的老伴，他就已经清楚的知道，自己的老伴，已经驾鹤西去，没有等他了。

    
此时此刻，这个老人的心里，犹如晴天霹雳，想一想这些天的事情，儿媳妇的性格态度突然转变，想都不用想，自己的儿子以后的生活，就要生活在水深火热之中了，自己家小女儿，本来性格开朗，活泼可爱，却失去了自己的孩子，自己的外孙，自己还没来得及看上一眼，就已经天人两隔。

    
本来这个可怜的老人，觉得生活的艰辛不过如此了吧，可是谁知道，自己的老伴，本来以为已经痊愈了，能够和自己一起，互相搀扶着，去遥远的海边，去自己的小女儿那里，看望自己可怜的小女儿，陪伴自己的小女儿，像以前那样的过个年。

    
可是谁知道，这老天总是爱和可怜的人开玩笑，命运总是爱和人开玩笑，偏偏不愿意给你锦上添花，却热衷于给你雪中送炭。

    
自己相依为命，和自己相濡以沫了一辈子的老伴，竟然在这个年关将近的时候，撒手人寰了，这让他这个孤苦老人，这个年关该怎么顺利的度过。

    
人家别人家的过年，都是热热闹闹团团圆圆额的聚集到一起，过一个团圆年，可是对于这个可怜的老人来说，竟然让他落得一个孤苦伶仃，家破人亡的下场。

    
无奈之下，这个可怜的老人，想到自己这一辈子，从来没做过一件坏事，可是最终，却落得如此下场，想想可悲，又觉得十分可笑。

    
被没有理会自己的老伴昨晚上想和自己聊天的意愿，还有没有在自己的老伴临走之前，都没能知道，自己的老伴这一辈子的愿望是什么，而感到十分自责的情绪给支配着，终于哭笑不得的摇了摇头，翻过身，抱住了自己已经冰冷僵硬的老伴。

    
一瞬间，没有发出一点声音，但是依然老泪纵横，无声的眼泪划过被岁月给留下了许多痕迹的脸，这个可怜的老人将自己的脑袋，放在了自己的老伴的脸的旁边，他的老伴安静的躺在那里，表情十分安详，好像就在那里安静的睡着了一样。

    
可是，无论这个老人，再怎么呼唤，留下再多的滚烫的热泪，他的老伴也都无动于衷，这个可怜的老人，一点小声嘀咕着和自己已经冰冷僵硬的老伴的尸体说着话，“怎么了啊老太婆，是不是因为我没有跟你说话，你就生气了啊？怎么不理我了啊？你说你这个小心眼的老太婆，我给小女儿写的信，写的那个家书，他到现在也都还没有回复，咱们儿子那边，也没说开封家书问问，咱们两个怎么样了，而且马上快过年了，儿子儿媳也都没回来呢，你说，我是接着等儿子回来呢，还是带着你去看女儿呢？”

    
这个可怜的父亲，孤独的丈夫，越说越觉得心酸，越说就越是泪如雨下，终于，在说了一大堆心里话，而没有得到回应的时候，他就想起来，昨晚上睡觉的时候，自己的老伴也是这样嘟嘟囔囔的自言自语的和自己说话，结果也是迟迟没得到回应，不紧对自己的老伴当时的心情感同身受，也对自己的漠不关心，因为自己的不想理会和疲惫不堪，就忽略了自己老伴的心情，而感到十分自责。

    
想到这里，在空荡荡，没有一丝温暖的房间中，这位孤独的男人，终于忍不住心中的落寞和难过，忍不住对自己老伴的心疼和对自己的自责，放声大哭出来，泪如雨下。

    
这个被儿媳妇赶出家门，赶回家中的可怜的老父亲，想到这里，就觉得自己之前的生活，和现在相比，也没什么不同，真的是差不多，都是这样的悲惨，都是这样的孤单。

    
自从他的老伴离开他撒手人寰之后，好像整个世界，就只剩下他这么孤苦伶仃的一个人，这一个老头，叫天天不应，叫地地不灵的。

    
为了让自己的儿子和小女儿，能够在看他们的母亲最后一眼，这个可怜的老父亲，这个孤独的丈夫，含着泪，将自己的老伴，抱到了地上，因为当时冬天，天寒地冻的，将他已经死去的老伴放在地上的话，或许还能将他的老伴冻住，这样，也能保存他的老伴的尸体几天，有足够的时间，能等到他的小女儿和儿子赶回来，看他们的妈妈最后一眼。

    
天寒地冻的冬天，因为害怕自己老伴的尸体腐烂，这个老人，甚至都不敢烧一点柴，生怕温度升高，自己的老伴睡得就不会有这么安详了。

    
零下二十几度的温度，让这个心如死灰的老人，感觉不到一点寒冷，让这个可怜的老人，每天都像行尸走肉一般，坐在自己的老伴的尸体旁边，直直的看着他老伴的那张面无表情的脸，发呆。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->