    “轰隆！”

    宇之国一部分炮弹突破了树叶火力网，轰在了大树之上，成片的炸翻妖兽和妖族。

    同样有一部分闪光树叶轰向了锐骑军本阵。

    “天空堡垒！”

    雷莎娇喝一声，悬浮的天空堡垒之上，雷电发射枪同时开火，形成了一片电网，阻拦在了本阵之前，闪光树叶大部分被挡了下来。

    部分锋利的树叶就算穿透雷网，也只能轰击在前排的坦克和机器人身上，连护盾都打不破。

    锐骑军作战单位基本无伤。

    半空中，绚烂壮观的对轰还在继续，光幕前，所有人都看呆了。

    “妖族的火力竟然也如此凶猛！这是什么星际大战！”

    “妖精大森林对于试炼者来说，只能算第二张地图，这什么地狱难度啊！”

    “完了……我的军队在这样的战力面前，纸糊的一样……”

    “我惊了，这么一看，妖精大森林的军事实力还真的能够和宇国主媲美！”

    “放屁！宇国主的是移动火力，能够快打快撤，巨树无法移动！”

    “只要宇国主愿意，甚至能够让军队围而不攻，活活困死妖族。”

    “确实，别看打的有来有回，双方实力差距还是很大的，而且那两艘飞船还没开火呢！”

    仿佛是与世界频道想到了一出，杨再兴望着天空中壮丽的战争画面，大声咆哮。

    “各路大军都旗开得胜，我锐骑军岂能被区区一颗大树所阻！”

    “传令！火力试探结束，飞船全力开火！”

    通讯员飞速传令，天空中的战舰，无数黑洞洞的炮管伸了出来。

    在战舰环形火力走廊上，一门门黑色的高速射击激光炮缓缓出现，大量仿生士兵涌出，各个手持激光枪，架枪瞄准。

    “开火！”

    AI下达指令，下一个瞬间，两艘战舰无数枪炮齐射，炮弹、激光弹拖着可怕的尾光，铺天盖地向着巨树轰了过去！

    “嚓嚓嚓……”

    枝干移动的刺耳声响起，巨树仿佛活了一般，无数的枝干像是一只只妖族的大手，挡在了巨树之前，化为一面盾牌，试图抵挡火力网。

    下一个瞬间，铺天盖地的火力与无数枝干形成的巨大绿色盾牌相撞，火焰飞舞，流光飞溅，可怕的轰鸣之声响天彻地。

    巨大的绿色盾牌在这等火力之下，只抵挡了七八秒钟时间，便被炸的粉碎！

    一时间，强大的火力直接轰击在了巨树之上，无数妖族、妖兽惨叫着化为飞灰，整个妖族陷入了一片混乱。

    世界频道，所有人都被这等震撼的场景给惊呆了。

    “原来如此，前面的那几千门大炮，各种元素武器真的只是火力试探……”

    “我终于明白，为什么一支骑兵部队为什么会拥有八百万的火力指数了。”

    “讲个笑话，锐骑营是骑兵部队。”

    “快看，妖族反攻了！”

    战场之上，一声苍凉的号角声响起，无数飞行魔兽展开翅膀，发出尖锐的叫声，冲向飞船。

    大量妖族、妖兽从巨树之上跳下，咆哮中发动冲锋。

    天空，地面，妖族化为了两股洪流，滚滚冲阵。

    “火力打击！”

    杨再兴的怒吼响彻战场，不管是飞船还是地面部队，火力全开，无数的流弹呼啸而出。

    冲在最前排的厚甲巨犀，也挡不住这样的火力覆盖。

    强大的火力如同死神的镰刀一般，横扫战场，不管是妖族、妖兽还是各种古老树木，在镰刀之下，似是麦田中的麦子，成片的被割倒。

    兽军冲锋的速度非常快，数量非常的多，同时巨树放出了无数的锋利树叶，替大军掩护。

    距离三公里处，杨再兴判断光靠火力覆盖，无法全歼敌军了。

    与其死守本阵，不如对冲，同样发挥骑兵和坦克的优势。

    他长枪一指，发出了震耳欲聋的怒吼：“战士们，为国效忠的时候到了！”

    “为了宇之国，为了国王陛下，杀！”

    “虎！虎！虎！”

    锐骑营三万将士虎吼三声，驾驭坐骑狂奔，杀出本阵，马蹄声如巨浪轰鸣，战场尘土飞扬。

    与此同时，格斗机器人、星光傀儡兽、钢铁战车和坦克军同时接到命令，一同席卷而出！

    几波火力之下，两军间的密林几乎被炸的变成了开阔地。

    便在这开阔的正面战场，在某一个瞬间，两股洪流轰然相撞！

    “轰轰轰轰！”

    连续的撞击轰鸣声起，巨犀撞在了最前排的钢铁战车之上，战车护盾碎裂，直接被顶飞，而妖兽瞬间被撞成了肉饼。

    如此可怕的蛮力对撞，鲜血飞溅，战车变形，震撼的画面战场每一处上演。

    第一波对撞之后，骑兵与兽军终于正面激战。

    骑兵满身buff，套了几层护盾，各个都是精英怪中精英怪。

    冲入兽军之中，每个骑兵都如入无人之境，刀光剑影，横劈竖斩，砍得兽军血肉横飞。

    这一波对撞，直接把兽军和妖族给打懵了。

    兽军向来以勇猛著称，刚正面从不弱于人，这也是妖族兽人能够屹立天道世界的本质。

    但是这些人族骑兵比最可怕的魔兽都凶狠，比最强壮的妖族都强大。

    最震撼的是，这些骑兵劈出的攻击全部附魔了火强，身上的护盾又咬不穿，武装到牙齿，几乎没有弱点。

    这样的战斗，让兽军无从下口了。

    宇之国赏罚分明，军功发放的奖赏惊人，锐骑军的将士们人人奋勇，个个当先。

    只是一个照面，瞬间就压制住了数量十几倍于自己的敌人。

    “轰！轰！轰！”

    后方坦克开火，前方格斗机器人在厮杀，侧翼星光傀儡兽再怒吼，本阵之中，无数火炮在留守炮兵的操作下，疯狂的轰炸拂云古树。

    战场火光熊熊，轰鸣阵阵，这是血与火的厮杀。

    商店街广场中，每一间大楼或是商铺内，一片寂静。

    所有人都瞪大了眼睛看着战场画面，感觉自己呼吸急促，甚至头晕目眩。

    这样的战争强度，当真是生平仅见。

    在某一个瞬间，不知道是谁发出了一声惊叹，下一刻，整个商业街一片哗然！

