    有始祖前来参加这一场拍卖大会，这当然让在场的所有人都不由为之哗然了，不少人都一下子抬头张望，大家都看着天空上那座古殿，这座古殿乃是光芒闪动。

    　　虽然古殿的大门依然紧闭，没有人能看得出来里面究竟是何人，但是，可以肯定的是，有始祖前来参加这一场拍卖大会。

    　　“是哪位始祖呢？”一时之间，在场的修士强者都在揣测着，在当今世上，大家觉得有可能的就是金光上师或者兰书才圣了。

    　　“看来，是金光上师。”有修士不由猜测地说道：“在前不久，金光上师便亲临不渡海的海滩上，只怕金光上师已经是驾临天雄关。”

    　　“也不一定。”另一位老修士轻轻摇头，说道：“我得到可靠的消息，兰书才圣已经游历求学，行走天下，只不过，所有人都不知道他的行踪而已，今日骄横商行的拍卖会如此的盛大，说不定吸引了兰书才圣呢。”

    　　一时之间，所有人都十分好奇，都纷纷揣测这究竟是哪一位始祖参加拍卖会，只不过，骄横商行方面，也没有丝毫的消息，他们也没有公布是哪一位始祖前来参加拍卖会。

    　　就在许多人在猜测之时，听到“吱”的一声响起，古殿的大门打开了，殿内走出了两位侍女，这两位侍女出现之时，让许多都不由眼前一亮，那怕这两个姑娘只是侍女身份，依然长得国色天香，不知道比多少的圣女、公主漂亮。

    　　“金光上师，是金光上师。”看到这两个侍女左胸所别着的徽章，立即有眼尖的老一辈强者认出了来历。

    　　“金光上师亲临吗？”听到这话，不少修士强者心里面为之一震。

    　　如果说是金光上师亲临，对于多少人来说，这一次参加拍卖会，那怕一件东西都没有拍，这一场入门券，那也是太值得了。

    　　“哗——”的一声响起，就在这个时候，只见古殿门挂起了门帘，门帘垂落，把殿内的情景给遮住了。

    　　挂在古殿门前的是白帘，白帘上绣有溪水，涓涓细流，十分的清雅，一看之下，让人感觉有一股清新的气息扑面而来。

    　　“是姐姐吗？”看到这白帘挂上，垂落，在拭剑的飞剑天骄站了起来，鞠身，请安。

    　　“溪皇，是溪皇亲临，不是金光上师。”听到飞剑天骄的话，不少人暗暗吃惊，有不少人相视了一眼。

    　　“族妹平身。”在这个时候，古殿之内传来一个十分悦耳的声音，这个声音充满了韵律，但，声音中又透露出了无上的威严，如同一尊无上的女皇坐在了那里。

    　　“俗务在身，未亲临，无需大礼。”古殿之内这个女子的声音充满了贵胄的韵律，那怕不见其人，也依然能听得出她的高贵，单是听到她的声音，就能想象这是多么一个绝世无双的女子，这是一个多么皇胄的女子。

    　　“只是溪皇的镜像而已，真身并亲临。”听到这样的话，有不少人相相面觑，也有一些人为之失望。

    　　在一开始，大家都以为是金光上师亲临，没有想到，仅仅是溪皇的镜像而已，连道身都未驾临。

    　　“这也可以理解了，毕竟溪皇也是统御八方，哪里有这个闲遐。”听到是溪皇的镜像亲临，有一些大人物也能理解。

    　　天下人都知道，金光上师乃是夺天造化，参悟无上，他甚不理事俗之事，往往乃是作为妻子的溪皇代金光上师掌权，统御八方，掌御千军万马。

    　　所以，溪皇的真身未参加这一场拍卖大会，大家也是能理解的。

    　　尽管仅仅是溪皇的镜像，飞剑天骄也是鞠了鞠身，举止恭敬。可以说，飞剑天骄是一个心高气傲的人，但是，对于溪皇，她是十分的恭敬。

    　　虽然溪皇不是飞剑天骄的亲姐姐，仅仅是族姐，但是，在修道上，溪皇对于飞剑天骄有过很多的帮助。

    　　特别是飞剑天骄的突破长存的瓶颈之时，也正是因为溪皇出面，这才让金光上师出手助她一臂之力，让她顺利地成为了半步长存。

    　　不仅仅是飞剑天骄鞠身，显得恭敬，就是在场的许多大人物，包括了一方雄主、大教之主甚至是一些长存不朽，都起身，向溪皇致敬。

    　　“未亲临，不见诸老，请见谅。”溪皇的声音从古殿中传出，她的声音让人觉得特别的舒服，也让人觉得心里面畅然。

    　　在场向溪皇致敬的人，都是心服口服。

    　　溪皇有今天的地位，那也不仅仅是因为她是金光上师的妻子，同时她本身也是强大无匹，要知道，她还未退金光上师的时候，她便是洗溪的掌权人，被人尊称为“溪皇”，她的道行也是深不可测。

    　　所以，那怕溪皇不是金光上师的妻子，她也一样是威胁天下，也是倍受天下人尊敬。

    　　溪皇出现之后，这使得整个人山人海的拍卖场更显得安静，毕竟，今日有着这么多的大人物在场，谁都不敢放肆。

    　　在溪皇的镜像到来之后，也有其他的大人物加参了拍卖大会，有一些低位的真帝、长存不朽……都参加了骄横商行的这一场拍卖会。

    　　威名赫赫的金变战神也来参加了这一场白卖会，只不过，也本人也没有亲自到场，而是镜像托拍，和明王佛他们一样。

    　　当看到一座座的楼宇明灯亮起之时，使得这一场拍卖会更加的盛大。

    　　因为有溪皇出现了，后来虽然也出现了不少的大人物，这使得大家也没有那么的吃惊，甚至是慢慢习惯了。

    　　当然，看到这么多的大人物亲自来加参这一场拍卖大会，这使得一些有心想拍到宝物的修士强者心里面也不由沉甸甸的，有了这么多的大人物参加，这使得竞争将会更加的剧烈。

    　　不说溪皇这样的存在代表着金光上师，就算是尊皇真帝他们亲自来参加这样的一场拍卖大会，这就足够看得出来，在拍卖物品中，有他们看上的东西。

    　　否则，像溪皇、尊皇真帝他们也不会前来参加这样的拍卖大会。

    　　想到自己将要与尊皇真帝、金变战神他们这样的人竞争，那怕是其他大人物了，那怕他们在来之前已经准备了足够充分的钱财了，但是，在这一刻，他们一下子都没有底气，一下子都信心不足。

    　　特别像溪皇这样的存在，她只怕是代表着金光上师前来参加拍卖的，单是以溪皇个人的实力、财力，在场都难有人与之相匹了，再加上金光上师这样的一位始祖，试问一下，还有谁人能与之争锋？

    　　只所，溪皇想要的东西，没有几个人敢与她相争了，只怕是她要定了。

    　　“这一次，将会是一场无声的战争。”看到这么多的大人物来参加，有人不由低声说道：“我们只拍上半场算了，下半场，就看看了。”

    　　这个时候，有一些教主那怕是充满了几十倍的资金了，但是，在这一刻都一下子没了底气了，他们都想调速竞拍的策略了，毕竟，以真帝、长存相比，他们根本就没有那个财力与之争锋。

    　　一时之间，拍卖场的气氛也显得凝重不少，最轻松的是要属于那些本来就没打算参加拍卖的人，他们兜里本来就没几个钱，甚至有些人也就仅仅能买张入门券而已。

    　　对于他们这种纯粹是入场看个热闹的人来说，前来参加拍卖的大人物越多，他们心里面就越高兴，也就越觉得这样的一场入门券太值得了。

    　　“铛、铛、铛……”过了好一会儿之后，拍卖台响起了一阵的铜锣之声，在这一刻，风姿袅娜的女拍卖师上场，这位女拍卖师，在一颦一笑间，都显得十分迷人，她那妩媚的姿态，在一些青年眼中看来，那是勾魂慑魄，不由让人心里面燃起了一股按捺不住的躁动。

    　　“诸位，骄横商行五年一度的拍卖会，现在开锣。”女拍卖师一颦一笑，迷人无比，声音充满了磁性，酥酥麻麻，让不少人一听到她的声音，都感觉是酥软到骨子里了，让人心里面痒痒的。

    　　甚至有些小青年，甚至感觉有立即把她按在拍卖台上的冲动。

    　　这个女拍卖师的确是有着妖媚的魅力，犹如祸水一般。

    　　“上半场开始，有请第一件拍卖品。”女拍卖师轻轻横眉，媚而不俗，让不少人看得怦然心动。

    　　在这个时候，第一件拍卖品被送了上来了，这是一只古鼎。

    　　“此鼎，出自于安洋世家，是一件千万世的不朽真神所铸造的宝鼎，鼎身采用了八炼赤金，鼎足乃是墨白冷玉，以安息之火炼之，受安洋世家所托拍。起价十万真石，只收千万世的不朽真石！每拍加码一万起。”女拍卖师娓娓道来。

    　　这就是骄横商行的好处，骄横商行的每一件商品，都值得肯定，绝对不会以次充好，以假乱真。

    　　可以说，只要出自于骄横商行的东西，都不会有假货，都不会有次货，千百万年以来，骄横商行的商品，都一直信奉着一分钱一分货，便宜买不到好货，好货也不卖便宜。

