    王波对于李忠信说的那个什么喝酒吃肉会得酒精肝的事情，他丝毫不在意，浑然不放在心上。

    用王波的话来讲，喝酒吃肉跟长寿的这个事情无关。

    东北这边，最有名的名人是谁，那是曾经的少帅张学良。

    用王波的话来讲, 张学良身上有着很多的陋习，如果论体质，他并不强壮，而且还缺乏一个坚实的底子，按照记载，说张学良是出生在马车上的, 是靠着喝米汤才得以保住幼小的生命。

    张学良这个人，小的时候身体非常不好，是个病秧子, 长大以后青年时期也是吃喝嫖赌样样俱全，沉湎于温柔富贵乡里，纵情声色，不仅经常在外面和女人厮混，除此之外还经常出没在赌场中，还抽大烟，况且他从中年开始就被幽禁半生，结束幽禁岁月以后的他已经90岁了。

    到现在这个时候，张学良还依旧很精神地活着，吃喝嫖赌抽样样俱全的人，身体不怎么好的人，无论到什么时候都是大口吃肉，大口喝酒的人都能够活九十多岁，什么病都没有，那也就是说明了一个问题，人的长寿基因和喝酒吃肉没有绝对的关联。

    并不是说喝酒吃肉的人，就一定会得酒精肝，会比不喝酒不吃肉的人早死, 所以呢！在王波心中，李忠信说的那些个话，都是废话一样的存在。

    李忠信说那个事情是有科学依据的，王波根本就不相信，他更觉得，他成天这样喝酒吃肉，身体倍棒，吃嘛嘛香，一点毛病都没有，这个才是真正的硬道理。

    “行了，你说的那些事情，我知道了。你自己想着给赵媛媛那边打电话联系一下，看看让赵媛媛那边去给你安排食堂那边的人做菜，我和洪斌大哥说一声，我们等你几分钟，等一会儿，我们在食堂的那个包间里面见。”王波有些不耐烦地对李忠信说完, 便直接挂断了电话。

    对于李忠信让他给赵媛媛打电话的事情，他不知道为什么，总觉得有那么一丝反感，他总觉得，他是李忠信的舅舅，这样的事情，正常应该是李忠信去做，而不是打电话指使他去做这样的一个事情。

    李忠信无奈地看了看手中的电话，微微琢磨了一下，也不生王波的气，直接把电话打给了赵媛媛，让赵媛媛中午给食堂那边打电话，让大厨给做几个像样一点的素菜，便招呼在那边坐着玩电脑里面纸牌游戏的封半山直奔忠信公司总部食堂而去。

    李忠信到了总部以后，和封半山直接坐电梯，就到了十一层食堂右侧的独立包间。

    这个独立的包间，是在食堂的右侧，和总部的食堂是分开的，这个地方，主要就是给王波和洪斌他们几个高管专门设计的吃饭的地方。

    在这里，和出去到外面的饭店吃饭基本上差不多，无论从饭菜的味道上，还是色香味上，都不逊色外面的饭店，无非就是没有外面饭店的那种气氛。

    李忠信和封半山进入食堂的时候，王波和洪斌两个人已经是坐在饭桌前聊起天来。

    看到李忠信和封半山进来，王波笑呵呵地招呼说道：“这你们两个人是闻到饭香味了，来的这么快，我那边还告诉厨房的师傅慢点上菜呢！你们两个就到了，快坐吧！”

    招呼打完以后，王波看到李忠信和封半山坐下以后，也不和李忠信说话，直接笑着对封半山说道：“半山，今天中午总部食堂的伙食很不错，我直接告诉从那边给你弄了一个大碗的红焖肉，一大碗的五花肉血肠酸菜，那些东西都是食堂那边大锅炖出来的，都老香了。

    然后我和厨师说了，让他给你做一个红烧大肠，搞一个溜三样，还有一个脑花。你看看，我安排的这个菜系怎么样？”

    王波在说这些东西的时候，脸上都泛起了红光，他觉得，封半山和李忠信过来吃饭，他安排的这几样肉菜，绝对是一口两口就上头，吃上就美滋滋，甚至是在说这些菜的时候，王波都能够感觉到有一种口水都要流淌出来的感觉。

    “你安排的这个菜系不怎么样，我都和您说过多少回了，吃饭的时候少吃点油腻的，多吃一些素气的吃食，要不然的话，对身体不好。

    您看看，您这除了肉就是肉的，还搞出来了两三样的动物内脏，这么吃下去的话，很容易就会脑梗或者是心梗什么的。

    动物内脏通常脂类含量高，特别是胆固醇的含量，就说您刚才说的猪脑，是所有食物中胆固醇含量不说是最高的也差不多了。

    你要是总这么吃，就会导致摄入过多可能出现高脂血症，尤其是高胆固醇血症。

    脂肪摄入过多可能出现机体总摄入热量超标，不易控制体重，导致超重，易引起高血压、脂肪肝、糖尿病等慢性病。

    而动物内脏中含有丰富的维生素和矿物质，如动物肝脏是维生素A和铁的良好食物来源。食用过多，可能会导致相关维生素中毒或矿物质超负荷，还有一个最为重要的，那就是痛风。”李忠信黑着脸对王波说了起来。

    对于王波显摆地对封半山说出来这些个菜，李忠信感觉到脑袋瓜子都是嗡嗡的。

    这些东西，都是高脂肪，高胆固醇的东西，就没有一个能够符合健康饮食的，像王波他们这个时候已经都是四十大多了，是不应该吃这些个东西的，经常吃这些东西，他说的那些个疾病都会很容易得上。

    如果说王波和洪斌以及封半山年纪小，和李忠信的岁数差不多大，李忠信不会说什么，但是，王波他们现在的岁数已经是不小了，再那么吃下去，天知道会在什么时间得那种不好的疾病。

    要说封半山吃那些个东西没有什么，这个李忠信相信，毕竟封半山的身体素质在那里摆着呢！每天封半山都没有间断过对自己的训练，哪怕是多吃一些这类的东西，身体也能够承受得了，但是，王波和洪斌就不行了。

