一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    冰萱虽然是在之前的时候，就已经感觉恒彦林应该是破解了里面的奥秘才对。

    但是在这个时候，亲手拿到了里面东西，冰萱在这个时候，还是愣住了。

    原本是在冰萱看起来，自己是不可能拿到里面的东西才对的。

    但是哪里知道，自己居然当真就是从里面拿到了自己想要的东西。

    就这样的情况下，让冰萱如何不惊讶。

    于是乎，是在之后就是见着冰萱脸上满是一片震撼之色。

    恒彦林当真就是做到了！

    这是冰萱在这个时候，心中的一些想法。

    而恒彦林在此刻，看看面前的这一幕，脸上的表情不变。

    “快些动手，我们没有多少的时间。”

    恒彦林已经离开了，声音在随后也是冲着一旁的冰萱说了一句。

    冰萱闻言，连忙就是开始动起来，而后就是连忙朝着一旁飞去。

    伸手一探，又是拿到了里面的宝物。

    冰萱在此刻，心中已经满是惊喜之意了。

    对于此刻的行为，冰萱心中也不知道应该说些什么才好了。

    原本是在之前的时候，还以为自己是能够拿到一件宝物，但是哪里会知道，自己居然是拿到了两件！

    怎么看，那都是属于极为的怪异的事情。

    浓浓的惊喜之意，直接是让的冰萱心中已经被填满了。

    冰萱在这个时候，都是要以为，这都是恒彦林在之前的时候，做了一些什么事情，所以才会让的自己，能够轻而易举的，拿到里面的东西。

    而且，还不仅仅只是有一个。

    这么一来，冰萱的心中的惊喜之意，是谁也没有办法体会的。

    冰萱在这会儿也回神过来了，看着自己前方的宝物，也已经满是喜色，知道这些东西只要能够快速弄倒手那就是自己的。

    这般的一想，冰萱是在此刻，在也不顾忌那么多的事情了，连忙就是伸手，将面前的东西一伸手，直接就是抓在了自己的手中。

    而就在此刻，一旁的修士们在此刻也愣住了。

    他们原本是见着这两人一起动手，都是没有在意的。

    毕竟，对方是出手的话，其实也没有什么的。

    而在对方两人，都是拿到了宝物之时，修士们都是愣住了。

    怎么看，这里面都是有些猫腻的。

    因为，若是当真这两人一起出手，这没有什么，但是一起都拿到了东西，那就是显得有些怪异了。

    很可能，就是两人都已经知道了，怎么获得里面的东西，才是能够做到这样的一部的。

    一个人拿到了东西，那算的上是运气，毕竟这样的事情有过。

    但是两人都拿到了东西，而且还是同一时间出手，那可就显得有些不对劲了。

    想了想之后，一群人是在此刻，就有了在这个时候，满满的紧张之意来。

    这么看来，这两人应该是掌控了如何才能够获得里面东西的本事了。

    但是，他们心中纠结的是，要不要对着两人出手。

    两人的实力，他们是在之前的时候，都已经知道的。

    这要是当真一个不好，出了一些什么事情，那就是糟糕无比的了。

    一群修士们就这么一耽误，心中微微犹豫了一下，随即就是立刻见到了，这两人的动作居然都是没有停歇下来。

    在随后，就是接连出手，将其余的宝物是一一拿了下来。

    见着这样的一幕，修士们的脸色顿时是难看至极，而在难看之后，也有着一丝丝的震惊之色。

    这是怎么回事，为何对方是在这个时候，还能够继续拿到里面的东西？

    按照之前的其余人来做，即便是成功的修士，那都是拿到了一件之后，在拿其余的宝物，那都是没有办法在成功的了。

    但是为何，就是面前的这两个修士，都是做到了？

    这要是说什么，这两人不知道怎么拿到里面的东西，他们是打死都是不会相信。

    另外，对方绝对的就是破译了，这里面该如何拿到宝物的本事才对。

    否则的话，怎么可能会做到这样的一个程度的？

    修士们在此刻，已经是被面前的这一幕给震到了。

    在随后，张了张嘴巴就是见着两人又是收获了好几个。

    见着这样的一幕，修士们在这个时候，脸色都是变了。

    “快，阻止他们！在这样下去，东西全部被他们拿光了！”

    “拿光了又如何？岂不是给我们省力？刚好我们只要拿下对方就可以了！”

    “没错，全部人一起出手，将这两人围住，不要让他们跑了，这样一来，我们就是拿到他们的东西了！”

    修士们在此刻，眼神有几分泛红，看着这些修士们，就是开口说了一句。

    在随后是看看对方来，修士们在此刻，也早已经是顾不得那么多的事情了。

    不管是其余的什么事情，在之前的时候见着对方实力到底是多厉害，但是在此刻，绝对就是不能够放过对方！

    这就是他们在这个时候，心中的想法。

    只要是能够拿下对方来，到时候就是可以直接拿到对方，从这里获得的东西了。

    这会儿见着对方拿的东西越多，对于他们来说，就越是好事。

    这么一想，修士们在此刻的想法，也已经完全确定了。

    只是就在这个时候，就以他们谈话的时间里面，这两个人又是接连出手，拿下了不少的东西。

    这其中，就以恒彦林拿东西的极为迅猛，这大约是因为，恒彦林在之前的时候，有着极为快速无比的速度在其中，有着一定的原因。

    此刻，就以此刻的这个情况下，恒彦林已经是收走了大部分的东西了。

    而就在此刻，恒彦林直接伸手，准备在拿下一些东西来。

    然而就在此刻，却是感觉到前方的触感与之前的时候，完全是不一样。

    好像是在这个时候，完全就是被挡住了一般。

    见此一幕，恒彦林也不犹豫了，直接就是转身就遁走。

    一旁的冰萱是在这个时候，也感觉到了同样的情况，她是在此刻，也被面前的光罩挡住，没有办法在拿到东西了。