    很快罗丞开着跑车来到了富桥养生馆前。

    只见一个穿着披着长卷发的女生站在路口，她一身白色的连衣裙，露着白白的大腿，上身还套着一件紫色的外套。

    这正是小天海翼女技师，手上还握着死去舔狗姚杰送的手机。

    自从姚杰来找她，闯红灯被撞死后，她就暂时躲了起来。

    现在才冒出来。

    担心舔狗姚杰家人找上她，事实上没有。

    舔狗姚杰的家人找上了刘世杰，见他开法拉利的，那么有钱，闹着要了几十万的赔偿，公交车也有责任，也赔偿了一些钱。

    这时候罗丞将车子开到她面前，然后打了喇叭，顿时吓了小天海翼女技师一跳。

    只见她连忙跳到一边避让，舔狗姚杰被法拉利撞飞的画面还历历在目。

    她可不想被撞飞。

    这时候罗丞打开车窗，微笑的打招呼，道：“是我”

    小天海翼女技师顿时满脸惊愕，不可思议的看着罗丞。

    “这，这，这车是你的？”

    “三叉戟车标，是玛莎拉蒂吧？”

    “这车感觉不是一般都玛莎拉蒂啊”

    她好奇的看着车子，又惊又喜。

    罗丞笑道：“这是玛莎拉蒂GranCabrio，300万一辆”

    小天海翼女技师惊道：“那么贵啊，你怎么变得那么有钱了?”

    这才多少天不见啊，他就开始300万的跑车了?

    实在是不可思议。

    罗丞微笑说：“我租的，2000一天，上车吧，先带你兜兜风。”

    “好啊”小天海翼女技师激动兴奋得坐上了副驾驶座上。

    接着罗丞打开音乐，发动车子，沿着中山南路浪起来。

    罗丞问：“等下想吃什么？”

    “羊肉或者牛肉火锅吧”小天海翼女技师说道：“其实我吃过晚餐了，不怎么饿”

    于是罗丞驱车来到了一家火锅店，专门要了很多羊肉，牛肉。

    罗丞问：“怎么忽然要离开沪市回老家了？”

    女技师说：“沪市这里虽然繁华，让人见世面，但我没学历，没能力，在这里也是吃个青春饭，从养生馆离职后，我都不知道做什么，家里给我找了一个当地做生意的小老板，我要回去结婚了”

    罗丞：“额，那么快就结婚？”

    女技师说：“嗯，是啊，我父母也没什么钱，他们年纪也老了，挣不了什么钱，我嫁给那个当地的小老板，对方答应会给40万彩礼，我父母以后也不用担心没钱了，趁着年轻，早点把自己嫁了，等我老了，就不值钱了。”

    罗丞：“嗯，40万彩礼，那小老板还是很有诚意的，人应该不错”

    小天海翼女技师苦笑：“我都没见过他人，不知道人怎么样，我父母已经将40万彩礼都订下了，回去就跟他结婚了，人怎么样也无所谓了，在微信上他说他36了，然后叫我老婆了，呵呵，我也叫了他老公，就这样了。”

    罗丞：“好吧，你父母帮你安排好了下半生”

    女技师笑道；“你父母不是叫你回去娶隔壁的肥妹吗？车房都有，嫁妆百万。”

    罗丞：“那是开玩笑的，我怎么可能听他们的。”

    女技师又说：“我可不敢学你”

    接着要了一瓶酒，大家喝了两杯，罗丞问：“你明天几点的动车？”

    女技师说：“8点半，很早的”

    罗丞：“今晚就别走了，我做你临时新郎”

    “可以啊”小天海翼女技师笑了笑说：“不过别人花几十万做我新郎，你就一顿火锅啊？”

    罗丞：“我只是做临时新郎，给你买一些衣服吧”

    女技师笑道：“虽然那小老板花几十万做我新郎，但你免费体验”

    接着大家边吃边聊。

    时间很快过去。

    晚上9点半，罗丞带着小天海翼女技师来到了WYN酒店前。

    她忽然说：“我今晚想在车上，之前从来没有坐过300万的跑车，今晚我想坐久点”

    “好勒，那就坐到明天早上”罗丞当即带着她返回车里，然后驱车快速离开。

    很快来到浦江郊野公园的偏僻一角，停下车子。

    ···

    三个半小时后，已经是午夜1点，罗丞打开了现货黄金的走势图。

    今天晚上，现货黄金一直在1970到1975之间震荡着。

    目前处于1970.0位置。

    罗丞账面上没有浮盈也没有浮亏。

    看来明天才能暴涨了。

    这时候小天海翼女技师说：“我又饿了”

    罗丞：“那吃点宵夜，我们再回来”

    “好”小天海翼穿好了衣服。

    接着两人下车，走了一段路，找了一个宵夜摊吃了宵夜，然后又返回车里。

    今晚大家都没怎么睡觉了。

    一直到第二天的早上7点，罗丞跟小天海翼女技师吃过早餐后，驱车来到了火车站。

    停好车，罗丞想了想开口说：“以后有空来沪市玩”

    小天海翼女技师：“好啊，以后不知道什么时候再见了，我可能一直呆在老家了，如果来沪市玩的话，到时候你可别结婚了，我怕被你老婆打死”

    罗丞：“我是不婚族，不娶老婆，也不要女朋友的，这个你不用担心，只要你不怕被你老公发现就行”

    小天海翼女技师：“即便发现也没什么的，他给我父母40万彩礼，他跟我离婚的话，再娶下一个，还得花几十万彩礼，划不来的，在那小地方做生意攒下40万容易吗？他可是下了血本的，我觉得做小生意的人都会精打细算”

    罗丞噗嗤一笑。

    你丫的，给老公戴绿帽，都把人底细都摸清了。

    “你都把他底细摸清了”

    女技师笑了笑：“我回去嫁给他，是因为他肯给我父母40万养老，他若对我好，那就继续过日子，对我不好，那我就来找你玩，每个月就给他带一次绿帽子。”

    罗丞内心暗道：“老哥对不住了哦，昨晚做了你花40万彩礼要娶的女人的临时新郎，我不花钱，你花四十万，咋们差距太大了，未来可能你老婆来沪市玩，你忍忍啊，毕竟你娶老婆也不容易，要花四十万彩礼，二婚再娶一个起码要50万彩礼，发现被绿的话也要忍下去啊，毕竟再二婚的你也给不起高彩礼了，记得被绿也要把你老婆当祖宗供着，宠着顺着惯着舔着，不然以后孩子都未必是你的，忍忍一辈子就过去了，唉，你要是像我一样，没有传宗接代的念头，也不会那么惨，唉，都五千年了，男人什么时候才解放啊，婚姻能给男人带来啥哦，你死后50年谁记得你啊，你这老80后真传统哦，90后都没你那么傻，啧啧，没想到我这身价才几万块00后绿了身价身价几十万的80后啊。”

    接着罗丞将小天海翼女技师送到了火车站，两人还拍照合影。

    送走了小天海翼女技师，罗丞驱车离开，返回酒店，继续睡觉，昨晚太累了。

    玩得太嗨，太多次。

    希望一觉醒来，账户又爆赚！

