    “春芷根，琼海露？竟然是这样两种并不算稀有的药材？”会长惊愕的开口，语气中带着他不敢置信的惊讶。

    云苏淡淡一笑，“这两种药材在这个世界的曾经，也是十分稀少的。”

    “还是偶然机会下，有海外大陆上来的人，将这两种药材的种子带到了这片大陆，才有了这两种药材。”

    “不过是随着时间推移，两种药材适应性比较强，才发展得越来越多罢了。”

    “原来是这样！”会长听罢，一脸的恍然大悟。

    云苏轻轻点头，抿了口茶道，“会长大人，其实这一次我随恒谷过来，并不只是为了炼制九龙天威丹。”

    “哦？姑娘还有其他事情？”会长微微挑眉，有些诧异的开口。

    云苏也是微笑一声，旋即将手中一张纸递给会长。

    会长疑惑的打开，目光在看到纸上的那一行行字时，眸子蓦地瞪大，“这，这是……活瑱丹的丹方？”

    “活瑱丹？”对面原本安稳坐着的宗远长老，也“蹭”的一下站了起来，神色惊惶的看过来。

    活瑱丹，这种用来辅助修炼灵力的丹药，是这一类丹药中副作用最小，也是最难炼制的丹药。

    其八品丹药的品质，即便是一名四品炼丹师，也很难炼制成功，最少得要五品炼丹师，也就是宗远、袁章这一类的长老级炼丹师才能炼制！

    不过这些都不重要，重要的是，活瑱丹的丹药配方，已经失传多年，就算是掌握这个世界大部分丹方的炼丹师协会，也是没有的！

    但现在，这张炼丹师协会没有的丹方，却出现在了会长的手里，正由他们观看着。

    会长有些失态，一张脸紧张忐忑的看着云苏，拿着丹方的手也在轻微的颤抖。

    “云姑娘，这，这丹方是真的？”

    “自然是真的。”云苏点点头，“我这一次来炼丹师协会的目的之一，便是为了炼制这活瑱丹而来。”

    “材料我已经准备好了，想请炼丹师协会的炼丹师替我炼制一些活瑱丹，该付给炼丹师的费用我也会照价付，不知道会长方不方便？”

    云苏话音落下，对面会长神色也是巨变，一双眼仿佛泛着幽幽的绿光盯着云苏，“云姑娘的意思是，是要把这活瑱丹的丹方给我们？”

    他是一个丹方痴徒，望着炼丹师协会内部那些阁楼的残卷丹方，他恨不能穷尽毕生精力，将那些丹方一一修补完整。

    但事与愿违，很多丹方都是孤本，又在时间岁月中渐渐残缺，无论他怎么找，也还是找不完整。

    这活瑱丹也是残缺丹方之一，这么多年他辛辛苦苦找寻它的完整丹方，却也一直没什么进展。

    而现在，它就这么突然的出现在了他的面前。

    “既然需要你们炼制，这丹方自然也就给你们了。”云苏淡笑开口，对面，会长的神色一下子变得鲜活了起来。

    “好，我答应了！这活瑱丹，我炼丹师协会给你炼制，并且不收你炼制费用，你只需要出材料就成！”

    听到这句话，云苏脸上笑意越发浓郁了，抬手一拱开口道，“那就多谢会长了。”

    会长轻轻摆手，满脸的喜气洋洋，拍了拍一边的宗远肩膀，“这件事就交给你去办了，务必要让云姑娘满意。”

    宗远拱拱手应下，会长又突然想起来，扭头笑着问云苏，“对了，那活瑱丹，你大约需要多少枚？”

    “多少枚？”云苏跟着喃喃一句，心算了下这才开口，“大约也就几千枚吧……”

    会长，“……”

    宗远，“……”

    ……

    “会长，几千枚活瑱丹，老夫恐怕无法完成呐……”宗远一听，身子便是一抖，沉默了片刻，眼泪汪汪的看着会长。

    “咳咳。”会长脸色动容，脸上喜色也渐渐变得凝重，几千枚活瑱丹，这样的代价，是不是太大了点？

    “会长放心，这活瑱丹所用材料皆由我出，不够的炼丹师协会添上，但都可以折成银子，由我付钱。”

    “另外，第一天的炼制，我会跟进，教你们一些节约时间精力的方法。”

    “比如炼丹师的火焰阵法的运用，其实可以只激活部分，完成更精确的火焰操控。”

    “又比如很多药材的清理方法，比如那铁木兰花，用蛇胆汁之类清理，火性减弱，更容易用来炼丹。”

    “又比如一些炼制手法，总之炼丹师协会需要的都可以来问我，我知无不言。”

    云苏笑眯眯的开口，说着一些诱人的条件。

    会长神色也在云苏一个个诱人条件下，渐渐亮开。

    云苏炼制九龙天威丹时候的情况，宗远都跟他说了。

    不得不说，云苏所知道的一些炼制丹药过程的手段方法，就算是他，也是不知道的。

    若云苏真的愿意教他们的话，那真是整个炼丹师协会的福音啊！

    那什么节约精神力控制火焰阵法的方法，光听一听，就让人热血沸腾！

    会长皱着眉头沉默着，伸手摸着下巴，犹豫良久……

    一边，云苏将之前炼制的那枚九龙天威丹拿了出来道。

    “这九龙天威丹的一些细节上的炼制方法，我也会倾囊相授，比如之前宗远长老精神力不足之处，我有其他方法可以代替……”

    “一言为定！”会长听到这儿，终于是忍不住一锤定音。

    九龙天威丹，活瑱丹，那可都是古方，真正的古方！

    为了它们，拼了！

    眼见会长同意，云苏也微微眯眼笑了起来。

    ……

    云苏想着，择日不如撞日，就今天留在炼丹师协会指导一日，让他们准确掌握炼制活瑱丹的方法，这样也省得云苏还得抽时间再过来。

    一刻钟后，云苏被一名小药童带到了协会后院休息，会长则是跟宗远去调用炼丹师协会的长老级炼丹师去了。

    安静的精致小院内，云苏躺在阴凉的大树下，手边放着刚沏好的茶。

    云苏端起抿了一口，茶香清甜，眉眼忍不住弯了弯。

    “云小姐，您先在这儿休息一会儿，等炼丹室那边准备好了，我再过来叫您。”

    小童将几碟精致的糕点放下，便转身离开了院落。

