    陆小雪做了一个梦。

    梦里她生日了。

    自己的哥哥出现，很是嘚瑟的搂着她的肩膀……

    指着面前的大好河山。

    “小妹啊，看到没，这就是你哥给你打下的江山！”

    陆小雪一脸的黑线。

    “你的给我的江山，就是面前这个垃圾场？”

    一只乌鸦嘎嘎的从两人的面前飞过，苍蝇乱飞，乌烟瘴气！

    陆子平：……

    “不不，你在看看，看看那是什么？”

    于是……

    陆小雪发现了！

    原本满是垃圾的垃圾场上，出现了一辆车！

    跑车！

    红色！

    如火！

    比她见到过的帅哥还火！

    那是一辆车！

    保时捷！

    并且还是保时捷911！

    于是，陆小雪激动了，冲了上去，坐在车上，感受着这豪车的气氛，不过……阿英出现了！

    使劲的推着自己的身体。

    “小雪，醒醒，醒醒！”

    陆小雪：？？？

    醒？

    醒什么醒？

    然后陆小雪就发现面前的景色开始后退，变成了悬崖，自己直接从悬崖掉了下来！

    于是被吓醒过来了……

    迷迷糊糊的抬头就看到阿英正一脸鄙视的看着自己！

    同时拿出一张纸……

    “擦了吧！”

    “啊！哦！”

    陆小雪反应过来，连忙将嘴角的口水擦掉：“几点了？”

    “九点多了！”

    阿英说着！

    阿英的名字叫做沐婠英！

    不过陆小雪喜欢叫她阿英就是了！

    沐婠英有些无奈的白着陆小雪：“叫你昨天晚上早点睡觉你不睡，非要熬夜到三更半夜，我说，你追剧要是追别的还行，可你看个百变小樱都能熬夜，我这就服气了！”

    陆小雪嘟着嘴巴，拉着沐婠英的撒娇着：“人家喜欢嘛！”

    沐婠英捂头……

    “刚做什么好梦了，口水都流出来了？”

    不说这个还好。

    一说这个陆小雪顿时吐槽了起来：“还能做什么，还不是我哥哥，昨天晚上问什么我喜欢保时捷还是玛莎拉什么的……”

    “玛莎拉蒂！”

    “对，就是玛莎拉蒂，结果我就做梦了，梦到我哥在我生日的时候松了我一辆保时捷911！”

    噗！

    这话一出来，沐婠英直接就笑了起来、

    “那这真的是好梦，你哥哥说不定真会送你！”

    “别闹！”

    陆小雪摇头：“不说我哥没这个钱了，要是有这个钱我也不要，我就想说，等我毕业了，赶紧出去工作，帮我哥赚点钱，买个房子……

    要不然啊，我就这唯一一个老哥，到时候要是找不到老婆，那可怎么办才好，我爸妈可会担心死的！”

    沐婠英竖起大拇指：“华国好小妹！”

    “必须的！”

    刷牙，洗脸，准备一起是吃饭！

    可就在这时候，宿舍大门突然被撞开！

    那是舍友林小玲……

    “卧槽卧槽，阿英，小雪，劲爆大新闻！”

    另一个舍友肖秀娥从洗手间出来，还在整理裙子、

    听到这话也好奇问道：“什么劲爆大新闻！”

    “尼玛，简直是大新闻，我们学校门口，不知道那个土豪买了一辆豪车，说是要送给我们学校的哪个姐妹的，尼玛的，你们知道那是什么车吗？”

    “什么车？”

    这下子所有人都好奇了！

    送豪车给学校妹子？

    尼玛！

    这是哪个土豪？

    也太豪气了吧！

    “保时捷，保时捷啊卧槽！”：

    “虽然看不到是什么车型，可保时捷能便宜吗？绝对不便宜啊！”

    沐婠英：……

    看向了陆小雪。

    “要不说，这巧，你那梦，简直了……可惜了，就差一个主人公不是你！”

    “梦？什么梦？”

    “刚刚小雪做了一个梦，梦见她大哥给她送礼物了，还是一辆保时捷911……结果……”

    听到沐婠英这话。

    肖秀娥和林小玲人忍不住拍着陆小雪的肩膀……

    “可惜不是你！”

    “你说，要是这车是送你的，那我们身为你的姐妹团，不是刺激了？”

    “就是，要是你的，我绝对要开着你的车，在学校好好溜达圈！”

    “就是就是！”

    陆小雪哭笑不得！

    得！

    这越说，搞得自己都觉得自己这梦也太刺激了！

    还好！

    没来电话！

    要不然她还以为是给自己的！

    也是这时候……

    陆小雪的手机铃声突然响了！

    这一响起来，所有人全都看向了陆小雪、

    陆小雪一看还是陌生电话。

    接通！

    “谁，谁？”

    “小雪，哪个汉子约你？”

    陆小雪一脸不解：“不知道，他们问我是不是陆小雪，我一说是，他们说是我哥哥送的快递，叫我去学校门口拿下……”

    “卧槽，你这梦！”

    “太特么的玄幻了！”

    “你哥哥还真真给你送快递来了？”

    “牛逼牛逼！”

    “还好不是送法拉利……”

    “走吧，我们陪你去，顺道出去吃个早饭，小娥请客……她昨天在学校群抢了100多的红包……”

    “牛逼！”

    陆小雪点了点头，就和这一群舍友出去了！

    不过……

    她还是很好奇！

    自己这老哥送了什么了！

    自己生日还有好几天呢，这时候就提前送了？

    不会又是和上次一样，送了一条围巾吧？

    不过没事！

    她也喜欢！

    毕竟老哥送的嘛！

    出了校门！

    此刻校门那里被人围堵着……

    “瞧，看到那一辆大货车了没？就是载保时捷的……”

    “也不知道那个大佬…”

    “太羡慕了！”

    舍友还在羡慕着。

    陆小雪却是到处在看着，也没看到送快递的，当下打了个电话过去！

    “什么，你来了？”

    负责送快递的小哥有些紧张了起来……

    “陆小姐，您现在在哪里？”

    “校门口……”

    “好，您现在在保安室那边，我马上过来！”

    挂断电话……

    “快递呢？”

    “他叫我在保安室这边等着！”

    “真麻烦！”

    舍友嘀咕着！

    不过四人还是在保安室那边等着……不过目光却是看向了保时捷那边！

    还真别说！

    这围观的人有些多啊！

    怕是这要进去看下那车，都进不去了！

    “别说，要是有人送我这样一辆车，老娘可以让他一个月都下不了床……”

    林小玲霸气的说着。

    这话一出来，陆小雪，阿英，肖秀娥脸都红了！

    这特么的……

    有些彪悍啊！

    “嗯？看到了没？就是那个，那个穿着西装的男子，就是保时捷4S店的……这是提车的妹子来了？”

    “真羡慕，看这样子，这是他亲自去迎接了？”

    “牛逼，也不知道这妹子是谁？”

    “不用羡慕了，反正不是我们就是了！”

    陆小雪笑着……

    众人点头……

    就是！

    反正不是我们就是了！

