
　　省城。

　　如今已是八月底了，后天学校就要开学了。

　　送五妹贺英参观完银城师范后，第二天，贺云就回到了省城。

　　回来的当天，他就给王若昫发了一封电报，电报上写有这么几个字：“信已收到，近期会去信。”

　　第二天，他便写了一封信给他寄了过去。

　　对于动画改编一事，说实话，他给不了王若昫什么意见，这事他更帮不上什么忙。

　　因为关于动画制作，他完全一窍不通。

　　更何况，这事的根本不在于他，而在于羊城时代动画高层的决策。

　　他一个“外人”，哪能左右他们的决定。

　　…………

　　出租屋内。

　　桌前。

　　夕阳从窗外斜射照入屋内，就照在了贺云的脸上。

　　“唉……”

　　这时候，贺云顿时轻叹了一声，当即微微摇了摇头。

　　他没有再去纠结这件事，因为他也无能为力。

　　反倒是新稿的事，让他不得不暗暗琢磨了起来。

　　放暑假之前，他就开始准备创作一部新的科幻小说了。

　　然而到如今，这篇计划创作的中篇科幻小说，一直都没有下文。

　　究其原因，主要有以下这几个方面。

　　首先是科幻题材的问题，此前，他在与赵文军谈到这篇科幻小说时，就打算写一部关于“人工智能”方面的科幻小说。

　　可经过几次尝试之后，他却发现，自己对于人工智能的了解仅限于一些模糊的概念，而且更重要的是，科幻小说可不仅仅只需要新奇，还需要引人深思，否则根本无法让读者产生共鸣。

　　毕竟这不是拍科幻大片，文字与图像给人的感觉还是有所不同的。

　　因为往往视觉的冲击力要远远强于文字的渲染力。

　　所以，在科幻小说界，大部分科幻小说都需要一个内核来突出整部科幻小说所传递出来的世界观。

　　这便是其中所蕴含的哲理性世界观。

　　说的更直白点就是你这部科幻小说要告诉读者一个什么样的道理。

　　而这个道理必须要引人深思，是需要特别关注的。

　　比如与机器人有关的科幻小说，基本上都会围绕机器人对于人类与世界的影响来进行创作。

　　人工智能其实也能围绕这一点来进行探讨，譬如未来人工智能对于人类生活的影响，甚至还可以大胆想象，将来人类灭绝，人工智能会不会统治全世界。

　　可问题是，贺云担心，自己的这种创作思维会不会太过超前了。天籁小说网

　　而除了担心题材太过超前之外，还有一个难题摆在了贺云面前。

　　那就是时间！

　　要知道这个学期，他不仅要修满学分，还要搞定学术论文，时间上肯定会很紧张。

　　而目前，贺云还得继续创作《蛮荒神海录》的后续章节。

　　这可是一部长篇小说，短时间内肯定是无法写完的。

　　如果再开新坑，这时间从哪里挤出来，总不能让他每天都不睡觉吧。

　　那肯定是不行的！

　　怎么办？

　　此时此刻，贺云真的很犹豫。

　　“莫非真要放弃？”

　　贺云暗暗嘀咕了一句，当即陷入了沉思当中。

　　…………

　　几天后，学校开学了。

　　贺云最终也放弃了开新坑的想法。

　　原来，就在开学当天，香江博易出版社寄来了一封信。

　　信中的内容就一个，是关于出版他的小说《考古笔记》的回复意见。

　　他们同意出版了。

　　而且，版税高达十万港元，只是需要分为三次付清。

　　除此之外，他们还有一个条件，那就是如果总销量没有超过二十万，他们将只会支付前期的三万块，而且是一次性的，也就是说后续的版税将不再支付。

　　若是超过二十万，他们将兑现承诺。

　　实际上，这就是一个典型的对赌协议。

　　应该是出版社那边不想担太大风险，又想拿下这本书的出版权。

　　当然，这个对赌协议肯定是有时间限制的，为期为三个月，并且不限发行次数与地点。

　　也就是说，无论加印多少次或是在其他地方出版繁体版，都可以算在这个总销量之中。

　　这一条款，对于贺云来说，还是比较苛刻的。

　　可他思索许久后，最终还是决定答应这一条款。

　　反正最后就算没有突破二十万册，也有三万港元，算下来也有两万多人名币了，这价钱比起内地出版社给的，还是要多上不少的。

　　于是，贺云便立即给博易出版社写了一封回信，而后又给他们发了一封电报。

　　…………

　　香江，博易出版社。

　　收到贺云发来的电报后，赵善棋没有耽搁，就立即指派专人开始对贺云的这部小说进行校对，务求以最快速度出版发行。

　　赵善棋此举自然也是在赌，毕竟前段时间，因为某些缘故，他与出版社的高层有了些嫌隙，某些高层人员认为，《蛮荒神海录》的高销量，只不过是机缘巧合下的结果，公司应该把重心放到科幻小说上，尤其是倪匡的小说出版上。

　　可赵善棋却并不这么认为，为此，他甚至与某人大吵了一架。

　　最终，他说服了一部分人，同时也有了贺云所收到的那一封信以及信中所提到的那一条对赌条款。

　　可以说，这次，赵善棋是背水一战，他必须要以此来证明自己，他的决定是正确的。

　　对于他的决定，此刻正坐在他面前的黄易，却不由得叹了口气。

　　“赵大哥，你这又是何必呢？”

　　“没事，黄老弟，大不了我辞职自己干，没什么大不了的，我就是要证明，除了科幻小说，其他类型的小说只要写得好，也一样能够让读者买单。”

　　“可是……那位毕竟是一位新人作家，你说你这万一赌输了，岂不是……”

　　“新人作家怎么啦？虽然人家在香江算是新人作家，可在大陆，人家可是著名作家。”

　　“再说，那位首相可是已经与北方的那位谈过了，联合声明更是发表过了，1997年，咱们香江就得正式回归祖国，本就是一家人，哪需要分什么内地大陆呀。”

　　听到赵善棋这话，黄易顿时有些哭笑不得。

　　虽然话是这么说，可是这毕竟关系到赵善棋的将来。

　　当然，还有他黄易的未来。

　　要知道，就在这段时间之内，他受到贺云所创作的这部《蛮荒神海录》启发，也开始创作属于他自己的“玄幻小说”，如果赵善棋从博易出版社离开，那势必会影响到他的作品出版。

　　“行了，黄老弟，你就放心吧，我都说了，大不了单干好了，反正我也有自己办一家出版社的打算了。”

　　“哦……赵大哥，你真要辞职自己办出版社？”黄易看向了赵善棋，惊讶道。

　　“嗯……不管这次结果如何，我都会辞职。”赵善棋点头回道。

　　赵善棋的决定是黄易所没有料到的。

　　可事已至此，他觉得自己必须做点什么。

　　…………

　　仅仅十五天后，也就是九月中旬左右。

　　香江的许多报纸上，其广告版面，都出现了“《蛮荒神海录》作者满江红新作来袭的”标题。

　　对于《蛮荒神海录》这本书，虽然其热度已经逐渐消减，可是却让不少香江的年轻人记住了“满江红”这位作者。

　　如今，此消息一出，再加上有心人的“炒作”，香江各大书摊前，顿时聚集了大量询问的人。

　　这不禁让许多书摊的老板是一头雾水。

　　因为到此刻为止，他们也没有收到任何一本满江红新作的实体书。

　　“老板，这不可能吧！报纸上可是都登了，怎么会没有呢？是不是你没去进货呀？”

　　“是呀！老板，你们会不会没去进货呀！这应该不是骗人的消息吧！”

　　“真没有，真的，我这书摊真没满江红的新作，要不我去打听打听？”书摊老板一脸无奈，不由对众人说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第三百四十八章：香江书摊前排起的长队！免费阅读。https://xs.23sk.com 