    先前方寒的的一句话，以及那滔天的剑道真意，让哪怕是天道圣人的通天教主都感悟极深。

    他能够感应到，剑道突破的契机降临了，只要用心参悟，他的剑道造诣，必然能够获得巨大的提升。

    也是因此，通天教主更加确定，自己可行魔神之法，真正的摆脱天帝，脱离天道的掌控，超脱世界，命运自我执掌。

    “剑道，剑道，自身便是一条大道，剑之所至，心之所往，无惧一切，方能证道！”

    方寒见此呵呵一笑，喝下一口酒，似醉后喃喃：“吾有一剑，可分天，斩圣，逆阴阳，覆时空，乱命运，灭轮回，断诸天之道，灭万界之源！！”

    “剑……来！！！”

    “嗡嗡嗡……！！！”

    在方寒说完之后，洪荒天地之中，赫然响彻一道恐怖的利剑嗡鸣之响，震彻苍穹，惊动寰宇，扰乱混沌！！

    “嗖嗖嗖……！！！”

    “怎么回事？吾之法宝怎会离去？”

    “吾……吾的那个上灵天道啊……百万，还是千万，亦或者亿万灵宝宝剑……为何在此刻汇聚于天空？”

    “剑道……这是剑道！！是何方大能？有此滔天剑道真意？天地亿万万，无量量宝剑因此而出？？”

    ……

    霎那间，洪荒各地，无数宝剑于此刻脱离主人的束缚，飞向天空！

    这一幕，同时震动洪荒天地所有人！！

    特别是那些参悟剑道的修士，在此刻更为震撼！

    因为他们感受到天地之中有一道无穷强大的剑道真意，在天地内爆发，因此震动无数宝剑飞出。

    众人惊骇交加的发现，伴随着方寒说的最后那一句话。

    洪荒天地之上，无数生灵的伴身宝剑，竟然在不由自主的共鸣。

    而后，亿万万宝剑直接飞出主人的识海，冲向天空，随即悬于方寒的周围。

    臣服！！

    恭迎！！

    此时的亿万宝剑，仿佛是在跪拜剑道的皇者，不……是在跪拜剑道帝者！！

    洪荒其他五位圣人瞠目结舌的看着这一幕，当然，不止他们，连同帝俊，东皇太一，伏羲，鲲鹏，镇元子，红云，燧人氏，有巢氏，缁衣氏……等等等等。

    无数大能都随着亿万宝剑看见方寒！

    “又出现了……又出现了……”

    首阳山，八景宫内。

    太清圣人老子浑身颤抖，看着方寒都忍不住恐惧……

    这便是被打出阴影了，看见就怕的那种，甚至因为这个，太清圣人老子修为都不可能再进一步。

    “而且……比之曾经，似更强……难不成此人有另外打算？”太清圣人老子忍着颤抖身躯，看着方寒喃喃。

    他能够感受到，自己若不是跟随亿万宝剑的话，根本无法发现此人的存在！

    而且此人浑身没有一点修为，就好似凡人一般，但那恐怖绝伦的剑道，就让他的道心颤抖！

    不可敌！！！

    “通天为何在此？”

    昆仑山，玉虚宫，元始天尊皱着眉头，此人曾打碎他大兄的身躯，让三清落下脸皮，他看见方寒自然没有什么好心情。

    但元始天尊非常疑惑，通天教主为何在这里？？

    “剑道……通天若是因此人而精进大道，那吾……必然被其比下去……”元始天尊脸色阴沉。

    元始天尊可是出了名的注重面子，如果让洪荒万物生灵知道，他这个二哥居然比三弟还要弱，那他老脸往哪儿搁？？

    不行不行，这绝对不行！

    虽然咱搞不过那位，但是对付通天那不是有手就行？？等着，等咱想个什么办法把你“弄死”啊。

    ……

    混沌，在无量量混沌深处，存在一座巨大的殿宇，这里便是紫霄宫。

    “此獠总算出现了……”鸿钧叹了口气，尼玛……老子找了你半天，结果呢？你特么勾搭老子徒弟去了？？

    真当老子是好惹的？信不信抱着天地毁灭跟你一起身死道消？别逼我昂，我发起疯来，我自己都他妈害怕！！

    “嗖……！！！”

    霎那间，鸿钧身躯一闪，随后离开紫霄宫。

    在那洪荒天地，亿万宝剑环绕之地。

    此地，剑道共鸣，万剑臣服！

    这样的无上风采，让通天教主无比激动与艳羡！

    言出法随！

    心与剑通！

    方寒，便是剑道的帝者！！

    “通天，剑道便是一往无前之势，吾所做无非是想与汝一同观之真正的剑，而非遣汝之心懦弱，亦或者以吾为目标……”

    这时，方寒再次幽幽开口，道：“须知，剑道一往无前，若是有了目标，有了顶点，那么……便无法再进一步。”

    “故此，汝当谨记，汝心之所向，便为剑道之所往！！”

    “嗡嗡嗡……！！！”

    随着方寒的话，通天教主顿时大惊，心中也豁然开朗……

    不错，看见方寒如此强大的剑道真意之后，通天教主心中便有了以方寒为目标，但是真正的剑，便是锋利，挺拔，无所畏惧！

    若是心中有了目标，那便有了顶点，无顶点才可达更高地步，这就是方寒所要告知的。

    “前辈所言，通天当谨记于心，誓死不敢忘。”通天教主气势一变，整个人宛如一把利剑一般，看方寒也不似刚才那般崇拜，而是平静无比，就好似微风吹过湖面，无法掀起一点波澜。

    方寒笑着点了点头，一挥手。

    “锋锋锋……！！！”

    霎那间，亿万宝剑重新回到自己主人手中，宝剑还是那宝剑，但主人……早已不似之前的主人。

    “道友，汝之行，何为？”

    就在这时，鸿钧道祖的身影出现，冷冷看着方寒。

    “吾心所念，便行，吾心所想，便往。”方寒淡淡一笑，喝下一口酒，完全不在乎，好似眼前的人不是道祖鸿钧，而是一个平平淡淡的人一般。

    “此间之秩序当维护也，道友所行为秩，所想为序，但……亦然尊此间秩序。”鸿钧仍然淡淡开口。

    “呵呵，尔所言非人哉，吾可行秩序，亦可……再造秩序，何尊此间？”方寒白了一眼，道：“令，此间之秩序便是天地毁灭？量劫所行，掏空世界之本源，何故也？”

