
第933章剑海剑母

赵炎这次进入神霄大陆，是带着使命而来，他要让自己足够强大，然后才能打开大门，将地球的亲朋好友甚至所有修炼之人，都接来这边！

因此对于那些无关人等的嘲笑，甚至于方清寒的冷眼旁观，赵炎心中清楚，但却无心去管！

对赵炎来说，这些都是无关之事，根本不需要费心思去考虑，只要将自己的每一步走好，就已经足够。

想到这里，他走入洞府的静室之中，抬手一抓，一把看上去非常朴实而凝厚的黑色金属巨剑出现在他的手中！

“这就是那把长达几百米的剑胚！要想打造这样一把剑胚，消耗的材料绝对是惊人的！也不知道是何人，花费如此代价，打造如此珍贵而巨大的剑胚，放在剑海底部！”

赵炎的目光闪烁，就算用脚脖子想，他也知道这把非常特殊的剑胚，是剑海之中最珍贵的一把！

至于其品级，赵炎感觉到，这一把剑胚的品级已经不能用上中下三品来衡量了，这一把剑胚的评级绝对是最顶级！整个剑海之中，最为珍贵的一把！

“不过我得到了这把剑胚，想要将其炼成我的武器，也是十分困难的！”赵炎的目光闪动。

这把剑胚虽然珍贵，但是非常的巨大；如果赵炎要将这把剑胚打造成为真正的飞剑，那么在上边炼化上去的各种材料，数量也堪称惊人！

“普通人将剑胚炼成飞剑，需要的材料，如果是一份的话，我将需要成千上万份！因为我的剑胚比他们大上了成千上万倍！”赵炎有些懊恼，自己的这次是好事，也是一件麻烦事。

他刚到这个世界，手中的灵石数量有限，哪有灵石去购买足够的炼剑材料？而如果这把剑只是剑胚的话，那也根本无法使用！

“算了！先把这把剑胚放在血佛空间之中，很可能等我金丹以后，才有实力财力来炼制它！”

这把剑胚实在太过巨大，赵炎的储物布包和储物戒指，都无法放入，只能将其放入血佛空间。

接着，赵炎又把储物布包里的72把飞剑的剑胚拿了出来。

“根据金丹玄雷剑阵之中的记载，这72把玄雷剑需要同样的材质，而且全部都是由雷电系的木质材料所打造！如果我没判断错的话，这72把飞剑的剑胚，全部都是由金电竹所打造！应该是刚好符合玄雷剑法的要求！”

赵炎微微点头，他决定在接下来的时间，花费一些精力来获得和购买，一些材料。

“虽然金丹玄雷剑阵，非要到金丹期才能完全操控！但是，在筑基期时，可以操控一部分！我不一定非要同时操控72把飞剑，如果能够放出36把飞剑的剑阵，威力也堪称惊人！”

想到这里，赵炎真是相当的期待，当初红光真人使用的中玄雷剑阵就能够越级挑战，如果自己能够使用36把飞剑的玄雷剑阵，威力也堪称相当惊人，当然能够越级挑战？！

“看来接下来，就是炼剑了！”

赵炎说着话，抬手又是一抓，抓出来的是一面黑色的小幡。

“这是从炼魂门的覃黑鲁那里得到的千魂幡，当时其中有六个千尊魂王！不过我在杀死了老赖之后，将老赖的魂魄也收入其中，经过这些日子，已经炼成了第七个千尊魂王！”

赵炎又一抬手，又抓出一面黑色的小幡。

这一面小幡看上去成色较差，有些破损，不过赵炎用手一抖，里边竟然也有三个千尊魂王！

“这样一来，刚好我有十个千尊魂王！不如将其凝练成为，一尊万魂幡，到时候十个千尊魂王，就能诞生出一个万尊魂王！那威力可以提升不少！”

一个千尊魂王的实力相当于一个刚筑基的修士，但一个万尊魂王的实力则是相当于筑基中期的实力！而万魂幡之中最多可以容纳十个万尊魂王，这就相当于多出了十个筑基中期的帮手，对现在的赵炎来说，帮助相当巨大！

“那现在就开始炼制魂幡！”赵炎说着，将万年魂木拿了出来，开始炼制。

……

修炼岁月，匆匆而过，转眼之间，已经是一个多月。

在剑海小园子内，平常只有刚入门的内门弟子才能进入，不过在每隔几个月，就会有一名清洁老者，走入园子之中，进行清扫！

尤其是剑海的湖水之中，经常会有一些树叶掉落，杂草生长。

因此这名清洁老者不但要将园子之中的杂物清扫干净，而且要进入剑海的湖水之中，取走落叶枯草等杂物，保持其中的干净！

清洁老者如同往常，一路清扫过去，然后，来到了剑海的湖边。

别看这位清洁老者做的只是打扫卫生的工作，但是实力也堪称惊人，只见其右手食指中指并拢，作出剑型，然后向上一指！只见他苍老的双目之中，突然有精芒闪烁，一道剑影化成灵力罩，保护住他的身体！

他这才在剑型的灵力罩之下，走入面前的剑海。

他一路走进海水之中，将所有的杂草和树叶取走，对于那些如同凝固在水中的长短剑胚，他也忍不住要爱不释手的摸上一下；虽然他已经早就得到了剑胚，不能再次得到，但对于爱剑之人，能多摸一下也是很好的！

剑海虽大，但在这位老者的清洁之下，很快就变得干净无比。

这位老者也准备从剑海底部返回，不过就在他刚准备离开之时，他再向下一看，目光之中顿时出现惊骇之色！

“怎么可能！剑海剑母哪去了？”老者顿时如同发了疯一样的，冲到海底，来回寻找观看。

不久以后，哗啦一声水响。

老者冲出水面，直接冲天而起，化成一道剑光，奔向后山某处。

“禀告宗主，剑海之中的剑母丢失了！”

“什么？怎么可能！”一名穿着紫衣的白发老者猛然从座上站了起来，一双虎目，瞪得老大，道，“剑海剑母是剑海的根本！如果此物丢失，剑海还叫什么剑海？传出去要被人笑掉大牙，立刻带我去看！”

两道光影，随即，拔地而起，再次进入剑海……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996219"  chaptername="第933章  剑海剑母">加入书签</a>
</div>
