    “对不起各位，我不是没有见过激光，米国佬引以为豪的空天母舰上，就装备了许多先进的激光武器，

    “但如果跟刚刚那道神秘光束比起来，那简直就是滋水枪！”

    人群都在为刚刚突然出现的激光，议论起来。

    毕竟这个场面太令人震撼了！

    简直堪比好莱坞科幻大片的场景。

    ...

    测试场上，科技院的研究员们，以及所有的院士学者。

    看到天空中一闪而过的超级激光束，都震惊在原地。

    即使钱为民等人是参与‘离子轨道炮’研发任务的成员。

    但此刻也依然感到震撼。

    离子炮的威力，远超乎他们的想象！

    “竟然直接将天空打出了一个空洞！”

    “这威力也太恐怖了吧！”

    “如果用在海兽身上，恐怕连五级海兽都能瞬间抹杀！”

    几名院士纷纷惊骇道。

    臣风却是摇了摇头，眼神平静：

    “不，即使是出现在东海国门的两头六级巅峰海兽，也依然能够一炮抹杀！

    “离子炮的最强攻击力，至少能对七级以上海兽，造成致命伤害！”

    七级？！

    听到这话。

    周围的院士教授们，更加震惊了。

    “能对七级海兽以上造成致命伤害，那这可是我们国家绝对的底牌，杀器！”

    一名六十多岁左右的老院士神色激动，看向臣风开口道：

    “臣组长，我建议调配一架运-30运输机，专门用来运送这座离子轨道炮！

    “哪里出现可能攻破长城的危机，我们就立刻将炮台运送到那里，抵御海兽！”

    这个提议一经提出，立马得到了许多人的认同。

    就连随从而来的军部将星，也是附和着点了点头。

    随时空降离子轨道炮进行战略支援。

    一那么到时候即使遭遇七级，乃至八级海兽，也不足为惧了！

    但就在这时，臣风的话，却让所有人楞在原地。

    “不需要。”

    只见臣风淡淡开口，说出这三个字。

    不需要？

    听到这话，众人都是疑惑不解。

    只有钱为民和徐长安少数几人，才知道是因为什么，此时皆是面含笑意。

    专门用一架运-30来运送离子轨道炮，这的确不需要！

    因为！

    从始至终，离子轨道炮就不是稀有品，臣组长的目的是，全面进行量产！

    果然，臣风看向众人，开口道：

    “接下来，我们要将离子轨道炮，装备全军！”

    顿时，人群一阵哗然。

    “将...将离子炮装备全军？”

    有几名院士嘴唇都在颤抖，难以置信道。

    他们以为，如同这般强大的科技武器。

    应当是比核.弹还要珍贵稀有。

    但是现在臣风却说，要将离子炮装备全军！

    这可是第四代核武啊！

    而臣组长竟然要把，第四代核武变成常规武器？

    这手笔，真不愧是刚下令举国开启长城计划的人。

    而且，这得动员多大的力量？

    即使以一个团为单位，装配一座离子炮，那也至少需要一万七千五百多座！

    “臣组长，我们有足够多的资源吗？”

    说话的人，是隶属于工业总署的高层‘齐军’。

    他此时看着前面摆放在训练场上，巨大无比的离子轨道炮台，开口问道。

    齐军不担心华夏有没有足够的工业体系，生产力，来进行离子轨道炮的量产。

    这个国家，是世界唯一的基建大国，工业大国。

    最不缺的就是生产力！

    即使是在灾难纪元下封锁全国，也依然能做到工业自给自足！

    现在他担心的是，资源！

    在经历了钢铁长城的建设后，这座巨墙耗费了几乎整个国库的钢铁。

    消耗了全球超过百分之九十五的现有钢铁储配。

    已经达到了钢铁枯竭的程度。

    其他国家在这种情况下，直接将所有金属资源纳入了一级国家战略资源，完全禁止出口。

    这个时候要制造这么多巨炮。

    恐怕需要的资源根本供给不上！

    还不等臣风开口。

    旁边那个跟随臣风而来的军部少校，笑着看向他：

    “齐处长，你有所不知，我们自己的资源虽然不够，但其他国家有啊！

    “现在，我东北边境，就有上百上千架来自南棒国的运输机，满载各类金属资源无偿赠送给我国！初步估计仅仅是钢铁，就已经接近百万吨！”

    南棒国无偿赠送？

    听到这话，齐军等人互相看了一眼，神色怪异。

    您确定...他这个无偿赠送，是发自内心的自愿吗？

    不过，这不是他们需要担心的问题了。

    齐军拍着胸口道：“如果资源管够，那么离子轨道炮的量产就不是问题！

    “我们的工业体系完全能够支撑！”

    这是，一个大国工业高层的自信！

    此刻在场所有人都感到内心的激动，一股热血，他们仿佛感觉到自己在见证时代！

    将第四代核武，进行批量研发。

    然后变成常规武器！

    这样的工程，放眼全球所有国度，没有任何一个国家能够支撑下来。

    即使是米国，北熊这样的军事大国！

    因为，他们的工业力量没有华夏的完善，在数量上更是远远落后，西方的体系注定无法进行这样的大工程。

    然后，在所有人注视的目光之下。

    臣风开口了。

    “这一次工程，将是天穹计划的起始。

    “以科技院为首的研究员院士，各高校教授，所有工业相关专业的学生，全部进入工程项目组！”

    钱为民，齐军等人听到这话，内心是惊撼。

    在此之前，他们印象里的项目组，是几个人，或者十几个人。

    超过百人的项目组都未曾遇见过。

    而臣组长这次，直接让全国和工业相关的教授学生，全部参与！

    这是数百万学术力量的聚集！

    但！

    这还没有完。

    臣风接下来，看向众人继续道：

    “然后是全国的工业体系，一切机械制造工厂，和军工厂停止非必要项目，面向全国征召一千万工业大军，进入生产线，以最快的速度研发离子轨道炮。

    “我们要与海兽拼速度，与这个灾难纪元，比拼速度！”

    臣风的表情，凝重中透露着绝对自信。

    用一个大国的工业生产速度，与海兽灾难比拼！

