    酒馆之内

    “小二，上酒！”

    酒楼一角，脱下身上的大衣，苏木探手烤着火盆，对着店小二喊了一嗓子。

    “来嘞，客官！”

    搭着长巾，端着酒水和小菜，没多久的功夫，店小二就将酒水送到了苏木的面前。

    “客官，您慢用！”

    对着苏木道了声，店小二也就退了下去。

    一边烤着火，一边苏木温着酒。

    看着深秋时节，酒楼后院之中堆积的落叶，苏木端起温好的青酒，倒了一杯，一饮而尽。

    一杯温酒入肚，倒是驱散了不少的寒意。

    夜色来临，酒楼之内，来来往往的客人，络绎不绝。

    而苏木只是静静的一个人，坐在那，看着风景，喝着酒。

    不知不觉间，苏木已经有了几分醉意。

    依稀间，苏木的脑海之中，仿佛又闪过了仙人梦境。

    这一次，自己仿佛还见了很多人，很多的物。

    那些人跪俯在自己身下，有着无数的仙兽，神兽。

    而自己则是在一座青山之上，平日里，养养鱼，种种树，做做饭，讲讲故事。

    梦境很是真实，苏木不知不觉间，就沉迷于其中了。

    第二天，一早

    “嘶，好疼！”

    木床之上，苏木晕晕沉沉的从床上做了起来，一只手拖着自己的脑海，时不时揉着太阳穴，舒缓着头疼。

    拿起桌子上的水壶，倒了数杯水喝下，才感觉好受了点。

    “昨晚又做梦了？”

    想着之前梦境中的场景，苏木不禁揉了揉太阳穴。

    不知道为何，对于那些梦境，苏木总有一种奇怪的感觉。

    那种感觉很是奇特，苏木也说不清楚。

    “算了，看来这酒也要少喝了！”

    感受着现在晕晕沉沉，头疼难忍的状况，苏木觉得以后少喝酒为好。

    身体不适，今天一天，苏木也没有开门营业。

    直到第二天，苏木才算是彻底的恢复了过来。

    之后的一周，苏木也都是忙于营生。

    倒也没有再抽出空，去酒楼喝酒。

    而随着不再饮酒，苏木同样再也没有梦到那仙人的梦境。

    如此一来，时间流逝，数月时间转瞬而过

    初春之际，万物复苏

    “苏叔叔，你就再讲讲吧！”

    “对呀，苏叔叔，你就再来一段！”

    此刻苏木的门前，数个只有五六岁的胖大小子，正在缠着苏木给他们讲故事。

    这数月时间，虽然苏木有时候也会去喝上一杯。

    但终究梦就是梦，苏木梦到仙人的次数越来越少了。

    闲暇之余，苏木没事干，就会给这些孩子，讲一讲那些修仙故事。

    如此一来，不过数月时间，左邻右舍的胖大娃娃，一有空，就来苏木这里。

    “好你个乖娃娃，你还不跟我回去！”

    就在苏木被缠住之时，一旁的胖婶却是拿着鸡毛掸子就冲了过来。

    “胖哥，快跑，你娘来了！”

    胖婶那独特的大嗓门，人还未来，声音就传来了。

    一众孩子之中，长的高高胖胖的那个，直接扭头就跑了！

    “小兔崽子，你又跑到这里，看我怎么收拾你！”

    拿着鸡毛掸子，胖婶口中叫嚣着。

    没半个时辰的功夫，胖娃那小子，就被胖婶提溜回去了。

    苏木看着这一幕，只能默默同情一下。

    胖婶那家子，好像是祖传铁匠，祖传的手艺。

    所以胖娃哪怕只有六岁，却也要拿着小锤在那敲，练习臂力。

    胖婶对于他，可是寄予厚望。

    剩下的孩子，经过这么一闹，也是颇为担心家里，只好散去。

    等到一众孩子散去，苏木看了看天色，早早的就将店关了起来。

    拿了几吊小钱，苏木披上了大衣，向着酒楼走去。

    地处天北，哪怕是初春，夜晚也有几分凉意。

    今日来的较早，酒楼之内，还没多少人。

    选了个靠窗的位置，苏木就坐了下来。

    一壶小酒，几碟小菜，苏木自顾自的喝了起来。

    天色一点点暗了下来，酒楼之内，人也越来越多。

    随着酒楼渐渐坐满，酒楼中心的擂台之上，一位说书的老先生坐了下来。

    坐在窗边的苏木，听着耳边传来的说书之事，已经有点醉意的脑海之中。

    不自觉的浮现了一缕缕的片段。

    片段犹如梦境一般，让苏木一时间有点恍惚。

    似乎，在梦境之中，他也如同那说书人一般。

    只是人生如大梦一场，梦里之事，皆是云烟罢了。

    一口，一口的清酒入喉，苏木的酒量本就一般，一壶小酒下肚，却是已经醉熏熏了。

    一摇一晃的走出酒楼，苏木仿佛还在梦境之中一般，不知不觉间，就已经回到店内。

    仅仅关上店门，苏木倒头就进入了梦乡。

    梦境之内，熟悉的仙人之梦再度开始。

    这一次，苏木迷迷糊糊之中，好似来到了一处酒楼。

    酒楼之中，他正讲着西游记的故事，好像有几个熟悉的朋友，在下方听着。

    只是不知不觉间，梦境骤然而止，睡熟之中的苏木，骤然的惊醒。

    “嗯？又喝多了！”

    揉了揉额头，苏木缓缓的起身，喝了杯水。

    这样的场景，他已经经历数次，原本正准备继续睡去，但脑海之中，却是浮现了一道人影。

    人影不是别人，正是刚才梦境之中所见。

    依稀间，这好似就是第一个来听自己讲故事的人。

    内心之中，此刻骤然浮现一缕冲动。

    好似有一道声音，在告诉着他，将那道人影留下来。

    不由的，苏木的目光看向了另一边的书桌。

    酒醒之下，苏木缓缓的走了过去。

    点起了灯，苏木铺开了纸，一直磨着墨，一边回忆着脑海之中的人影。

    夜色灯光之下，苏木一笔又一笔的落下，纸上一道人影的轮廓，也越发的清晰。

    “咯咯！”

    一夜骤然而去，当清晨的鸡叫声传来，书桌之上的苏木，同样是正好放下了笔。

    此刻在他的面前，画纸之上，一道妙龄少女的身影，赫然栩栩如生，跃然纸上。

    苏木看着这幅画，眉头却不自觉的紧皱了起来。

    画中的女子，虽然栩栩如生，但对于苏木而言，却总感觉少了点什么。

    不由的，苏木再度拿起一张画纸，在其上画起了另外一道身影。

