    见那玄成子手掐道诀行礼，姜澜自是不敢怠慢，双手在胸前交合，掐道家子午诀：“姜澜见过玄成子道长。”

    玄成子微微侧身，连忙道：“当不得姜道长一礼，希夷祖师已醒。正在等待姜道长。”

    这句话蕴含了很大的信息，让姜澜心中微微一惊。

    后世传闻，陈抟老祖嗜睡，一睡便是百余天，醒来后饮酒几杯，便继续睡去。听着玄成子所说，这位陈抟老祖醒来，就是为了等待自己来华山。

    “如此，晚辈这就去拜见陈抟前辈。”姜澜顺着话说道。

    玄成子微微颔首，然后做出一个请进的手势：“姜道长，请随老道来，希夷祖师此刻正在雾谷隐居。”

    “劳烦道长带路，姜澜惶恐。”姜澜客气的寒暄了一句，随后两人并肩走进华山山门之内，后面跟着一群华山派的弟子。

    雾谷，又称张超谷。在现实世界中，乃是希夷先生陈抟羽化之地。不过在这个世界，便成了陈抟老祖隐居之地。

    姜澜跟着玄成子走进华山门内，先上了毛女峰，于峰顶俯瞰，恍若置于云海之中，如同仙境。

    “华山名副其实，当真是奇山峻峰啊。”姜澜随口说了一句。

    玄成子一副十分受用的样子，抚了抚长须，道：“道长谬赞了，顺着东北下去，便是雾谷。”

    两人随即顺着山间小路下了华山，这山路崎岖，十分陡峭，有一小段路，更是在近乎九十度的绝壁之上，险峻异常。

    下了毛女峰，便到了雾谷。这里终日云雾缭绕，蔓延方圆五里，有五里雾谷之称。

    刚踏入雾谷的地界，那玄成子便抱拳，打算向着雾谷之中行礼。

    倏然，一道洪亮的声音自雾谷之中响起。

    “山里高歌清梦好，天上天下鹤一只。师侄，进来吧。”

    话音回荡在雾谷之中，经久不息。谷中云雾也随着话音涌动，在姜澜的身前排开，露出一条仅容一人通过的小路，直通谷中深处。

    一旁的玄成子听到陈抟祖师对姜澜的称呼，神色有些愕然，然后抱拳看向姜澜：“姜前辈，晚辈便只送您到这了。”

    听到这玄成子对自己的称呼，姜澜愣了一下，旋即反应了过来。

    陈抟祖师称自己一声师侄，按照辈分，自己比玄成子应该大了很多辈。

    向着玄成子回了一礼，姜澜便顺着雾中小路走了进去。

    “该去和掌教师兄报备一声了。”，玄成子一甩手中的拂尘，便想着华山主峰走去。

    ……

    却说姜澜，走在小路上，看着周围的云雾，神色有些不自然。

    这云雾有阻隔灵识之效，自从他走了进去，灵识便被限制在周身丈许之内的范围。

    “果然，这个世界真的有阵法的存在。”

    姜澜之前就曾想过这个世界八成会有啥阵法，毕竟长生术都出来了，有阵法的存在，也很合理嘛。

    走了大约一盏茶的时间，姜澜穿过云雾，视野陡然开阔。

    在谷中有一方小小的湖泊，湖泊中央立着一个小亭子。亭子里一个鹤发童颜，双眼凝碧的老道爷正盘膝坐在蒲团之上。

    这老道爷正是陈抟祖师，他目光落在姜澜的身上，神色颇为慈祥。

    “小师侄，可还认得老道吗？老道上次见你的时候，你还没断奶啊。”

    老道爷的声音带着一股莫名的韵味，让一下便平复了姜澜心中的波澜。

    姜澜拍了拍衣袖，然后恭敬的抱拳躬身：“晚辈姜澜，拜见希夷先生。”

    老道爷有些不高兴，看着姜澜道：“生分了，老道与麻衣道兄思想相通，情感笃深。你唤老道一声师叔便可。过来过来，让师叔好好看看你。”

    姜澜不敢怠慢，脚下轻点，身影如同一只白鹤自空中划过，落在那小亭子内。

    “师叔。”

    老道爷满意的点了点头，看着姜澜，道：“不愧是宿慧者，短短十几载的时间，便踏足先天。”

    宿慧者？

    姜澜心念一动，各种念头涌动，但是脸上没有丝毫神色变化。

    “有疑惑吧？来，师叔给你好好讲讲，坐过来。”

    言罢，老道爷一挥衣袖，在他的身旁凭空出现了一个蒲团。

    “是，师叔。”

    姜澜也不多想，乖巧的坐在蒲团之上。反正陈抟祖师如果对他有恶意，他早就没了。

    “关于你的事情，就得从十九年前说起了……”

    陈抟祖师开始跟姜澜讲述他的来历，十九年前，麻衣道者云游天下的时候，在一座道观前，便看到了一个弃婴，那就是姜澜的在这个世界的前身。

    麻衣道人精通相术，一眼就看出了这弃婴了不得。这面相，不是谪仙临凡，就是宿慧转世。未来肯定大有作为，然后便将其收为弟子抚养。

    跟着，麻衣道人继续云游，便遇到的陈抟祖师，两人于华山之上论道，均被对方折服，称对方“德高杰，学通天人，至于后人，尤有神仙之鉴。”

    当时这麻衣道人心血来潮，知道自己这小弟子日后会来到华山，旋即在陈抟这里留下了一些东西，等未来的姜澜来取。

    说完，老道爷从袖子里摸了摸，然后摸出来一本书，还有一个类似种子的东西。

    “这是麻衣道兄让老道留给你的东西，你且收好。”

    【布零：发现灵种，可收入背包。】

    姜澜被耳边的提示声惊了一下，前世他都没有见过能收进系统背包里的东西。

    不必多说，这是好东西。

    “多谢师叔。”

    姜澜先向老道爷行礼，然后双手接过书本和灵种，直接放进了衣袖中，没有去翻看。

    “老道知道你有很多疑惑，有什么问题尽管问吧。”

    老道爷笑着看向姜澜。

    姜澜沉吟了两声，然后问道：“师叔，您刚刚说的先天境界，应该就是江湖里所谓的宗师吧，不知道宗师之上还有没有境界。还有百家谱上的前辈如今都存活于世吗？”

    “不错，先天境界，就是习武之人口中的宗师境界。在先天之上便是道境，寿五百载，有好事之人称之为人仙。道境之上则为丹境，又称陆地神仙，寿千年，随时都能飞升。”

    老道爷给姜澜解惑，继续说道：“如今百家谱上，大部分都是先天。人仙很少，仅有十余位吧。至于地仙，你师父麻衣道人就是，前两年于昆仑山飞升。”

    姜澜抿了抿嘴，他刚想问他麻衣道人的信息，然后就听见了麻衣道者飞升的信息。

    “话说，老道观你的气息，似乎不像是麻衣道兄的正易心法？”

    感受着老道爷审视的目光，姜澜摸了摸鼻子说道：“晚辈所修的功法乃是一次际遇所得，名唤八千枯荣。”

    “八千枯荣？”老道爷有些惊讶，然后说道：“可是庄氏一脉那本已失传的八千枯荣？”

    “应该是吧。”姜澜不太确定的说道，他也不清楚，毕竟是从系统给的，但功法的描述，摘自庄子的逍遥游。

    “哈哈哈，造化，造化。”老道爷畅快大笑，随后道：“老氏后人得了庄氏的传承，天意啊。”

    言罢，老道爷打了个哈欠，然后说道：“该给你的都给了，去吧，老道要睡觉了。”

    姜澜想了想，腆着脸说道：“师叔，我能去华山派的藏书阁看看嘛？”

    老道爷从袖子里摸出来一个令牌，扔给姜澜。

    然后就看到老道爷摆了摆手，跟着姜澜顿时便感觉天旋地转，等到回过神来，便出现在雾谷之外。

    “屁点事儿，别来找我了。”

    老道爷的声音在姜澜耳边回荡。

    看着手里的令牌，姜澜珍重的揣进怀里，然后向着雾谷抱拳躬身，跟着转身离去，向着华山主峰走去。

    一路上，他看到不少华山派的弟子，白袍仗剑，风姿飒爽。

    这些弟子看着姜澜的眼神有些怪异，姜澜身披破破烂烂的蓑衣，脸上也黑一块白一块，一副邋遢模样，画风很突兀。

    “见过这位师兄，不知师兄是哪里人？”

    一个华山派的小弟子向着姜澜抱拳，然后询问。很是礼貌客气，没有发生什么装逼打脸的故事。

    姜澜见状，抱拳回礼，然后道：“刚刚去拜见了希夷祖师，正去主峰之上，打算拜见华山掌门。”

    话音一落，周围一堆华山弟子神色一下子都变了。如今整个华山都在讨论希夷祖师见姜澜的事，没想到遇到了正主。

    一开始询问姜澜的那个小弟子神色有些惊疑不定，说道：“华山弟子冷流剑见过前辈，前辈如不嫌，弟子可为前辈带路。”

    “如此，那便劳烦了。”

    “不敢，不敢。”

    冷流剑态度恭谨，带着姜澜向着华山主峰上的大殿走去。同时很细节的落后姜澜半个身位，以示尊敬。

    华山的路不好走，到了半山腰更是遍地积雪，但是对于习武中人算不得什么，不过一炷香的时间，姜澜便看到了一座巍峨大殿矗立。

    “前辈，大殿中有掌门和长老正在开会，弟子不便前去。”

    冷流剑向着姜澜告罪一声，说明原因。

    “多谢。”

    姜澜向着冷流剑拱了拱手，脚下轻点，身影飘起，向着大殿飞去。

    “奉希夷师叔之令，求见华山掌教。”

    姜澜声音不大，清晰的在大殿中响起。

    话音未落，一个身着道袍，面如冠玉的中年道长在一众老道士的拥簇下，从大殿中鱼贯而出。

    “华山派第三十五（六）代弟子，见过姜师祖（姜师叔祖）。”

    因为玄成子的原因，包括华山掌教在内的众多华山主事人，都知道了姜澜这么个辈分大的吓人的师爷。

    【PS：求投资，求月票，求推荐票。给诸位义父磕头了。】

