
　　上京的姑娘们心情大体是不好的，没人愿意看着那么优秀那么勇猛的男人睡别的女人...

　　但上京一些男人们却另有想法，洛小姐虽说令人生敬，但她不是什么百世煞星命格吗？

　　据说会克夫呢...

　　虽说坊间有传闻说是假的，可洛二少爷不是曾到处找过道士和尚为洛小姐改命吗？

　　这可是不争的事实。

　　也许，只有顾大人能承受洛小姐那煞星命格吧。

　　顾大人，壮哉！

　　很多不知内情的男人纷纷开始为顾正言担忧起来。

　　顾正言可不知道这些人复杂的想法，他现在正春风得意，脑海里想的尽是晚上洞房的事...

　　街道旁一家酒楼的二楼靠窗处，有一身着麻衣长相普通的中年汉子。

　　这汉子喝着小酒，眼光时不时瞥向行来的迎亲队伍。

　　见队伍越来越近，汉子不动声色地左右看了看，见没人注意到自己，汉子伸出右手。

　　一条棕绿色吐着信子的蛇正被抓在手里。

　　“朋友，喝酒呢？”

　　这汉子正准备扔出去时，附近同样在喝酒的两人忽然叫住了他。

　　汉子赶紧把蛇笼到袖子里，转身气定神闲道:“哈哈，是极，顾大人和洛小姐的婚事真是羡煞旁人，当浮一大白！怎么，二位要一起？”

　　二人笑道:“好啊，”说着毫不客气地坐了过来。

　　汉子:...

　　我说说而已...

　　“咚咚~”

　　楼下马上的顾正言面带笑容缓缓走过酒楼，汉子看了看二人笑嘻嘻的表情知道有些不妙，赶紧打了个哈哈:“哈哈，酒喝多了肚子闹得慌，我去趟茅房，二位慢用。”说着准备开溜。

　　“等等！”二人一左一右呈包夹之势拦住了他，顺便亮了亮怀里的腰牌，正是京兆府衙役的牌子。

　　大汉神色一惊，怎么京兆府衙役这么厉害了？

　　在逗我？

　　“你事儿犯了，跟我们走一趟吧。”

　　大汉目光转了转想反抗一下，两人警惕地后退几步，从旁边的桌子下抽出大刀，喝道:“大胆，你敢拒捕？”

　　这时其他桌也有几人目光时不时扫向大汉，大汉自知走不了，当即束手就擒。

　　两人警惕十足，先让他交出手上的东西，再绑了起来。

　　这样的事发生在送亲队伍旁边各处。

　　这些人都是金辉以及和顾正言或侯府有仇隙的人派来的，尤其金辉，上次他被洛书瑶骂和被顾正言坑，心中记恨一直想着怎么报复。

　　他让人暗中找了很多江湖人士，想要在婚礼上闹出点事情。

　　不一定要杀人，只要引起点慌乱让婚礼变得不吉利就行了。

　　金辉头发无了，现在做事情越发不择手段了。

　　有些江湖人士对顾正言很是钦佩，不愿为虎作伥，但也有很多抵不过金钱的诱惑。

　　这些人拿着蛇、蜈蚣、毒烟等等五花八门的“暗器”，在街道各个地方伺机行动，准备扔到人群或者迎亲队伍里。

　　弄死人更好，弄不死也没关系，只要能引起恐慌。

　　届时金辉就有理由坐实洛书瑶的百世煞星命格，再大肆渲染一番，认为洛书瑶会给家人带来不祥，顺带家人也会给大雍带来不祥，以此攻讦顾正言甚至洛擎苍，影响他们的仕途。

　　这个时代的人是很相信这些的，不得不说金辉这招可能真有效果。

　　就算没有，恶心一下二人也很不错。

　　顾正言只是出自一种本能的谨慎，让洛鸿麟安排暗麟卫暗中查探，让洛凰城安排红衣卫还有金吾卫密切防备。天籁小说网

　　换位思考，要是顾正言的话，恐怕也会这样做。

　　甚至不惜再次射翔...

　　还好，一切应对得当，迎亲队有惊无险地前进着。

　　自前世唐朝开始，开始流行“晨迎昏行”，也就是说早上迎亲，黄昏拜堂。

　　顾正言为了能风风光光地接走洛书瑶，不惜搞得满城风雨，还铺就了数百米红毯。

　　所以一行人敲敲打打走得很慢，一番折腾下过了中午才悠悠地抵达侯府门口。

　　停下时，府门口立即放起了炮仗，接着侯府大门缓缓关上，等待着新郎官敲开。

　　几个家中老人健全儿女成对的妇女和几个未婚女子立刻站在花轿的前后。

　　这个过程叫做“照轿”，意寓新人从未婚到儿孙满堂。

　　附近街道上的人已经聚集了很多，有早在此等候的，有跟着队伍过来的，大家面带笑容，时不时吐出一两句祝福语。

　　随行的几个老妈子打开两个大箱子，里面全是糖，谁说两句祝福话就发一两个。

　　含香院，闺房内。

　　听到外面的阵阵锣鼓声，洛书瑶心潮有些起伏，眼里全是喜意。

　　终于来了！

　　怎么走了这么久？

　　哼！

　　“表姐夫（表妹夫）终于来了！我可要好好检查检查。”

　　“我也是！”

　　这里的检查不是指那个检查，而是这个检查。

　　拦门。

　　众表姐表妹以及闺蜜等还等着看顾正言的好戏呢...

　　说不得也要为难为难吧？哪能这么容易把这么漂亮的新娘子给娶走？

　　“来，给咱们的新娘子戴上红盖头！”

　　穿着华贵的尹真真手持红盖头笑着走进闺房。

　　“一盖金万两，二盖双和睦，三盖子满堂，四盖夫妻恩爱长。”

　　尹真真边盖边祝福，目露晶莹，语气微微哽咽。

　　“姨娘...”

　　“姨娘这是高兴的，我的瑶儿终于出嫁了呢...”

　　尹真真握着洛书瑶的手，她这是真的高兴，她知道她这个小女儿为了今日经历了多少。

　　“放心，瑶儿会经常回来看姨娘的。”

　　“好，好。”

　　戴红盖头前还有一个重要的步骤，叫做开面，就是有专门的开面师拿着棉线在新娘的脸上刮一刮。

　　意寓祛除晦气和霉运，平平安安地嫁入新郎家。

　　顾正言考虑到洛书瑶脸蛋儿嫩如婴儿，刮两下还不给老子刮坏了？最后在他的强烈反对下取消了这个步骤。

　　其实很多新娘哭轿的原因除了舍不得亲人外，就是被刮哭的...

　　戴上后红盖头后，新娘就可以静静等待新郎来接人了。

　　这时一众闺蜜纷纷出了闺房，开始了她们的拦门计划。

　　...

　　注:红盖头除了后人编的神话，最早出现在东汉末年。

　　据说是诸葛亮的妻子黄月英想看看诸葛亮是不是以貌取人，才戴上了红盖头。

　　后来人们结婚，都学起了黄月英。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的侯府傲娇才娘子更新，第467章 盖上红盖头免费阅读。https://www.23sk.net 