    一时间，众人都变得有些警惕起来。

    我看到田心直接从身上摸出榔头，嘴里有些怨气地道：“他们抢了船，居然还敢回来……还想找我们的麻烦的话，我就跟他们拼了！”

    我对田心使了一个眼色，伸手拦下田心的榔头，沉声道：“等等……我怎么感觉有些不对？”

    小初问道：“李卓哥哥，哪里不对？”

    我看向小慕，小慕同时也是皱着眉头看向那水面。

    过了一会儿，小慕说道：“那船上……好像没人……”

    “没人？”小初讶道：“那好像就是我们被抢走的船啊！”

    是的，此时那船在水面上缓缓飘动着，虽然有浓雾的阻挡，但我们已经能看清楚，那就是昨天被宁东海抢走的船！

    可是船上看不到有人……

    我说：“小慕说的没错……这船应该是顺着水流自然飘动过来的，而且……你们难道没发现么？没有发动机的声音传来……”

    我分明记得，昨天宁东海他们离开的时候，可是启动了船上的发动机的，我还记得那发动机冒出烟雾的画面。

    这是一艘渔船，用发动机来行驶的话，绝对是比手工船桨要快上许多，而且宁东海他们离开的时候是朝着沼泽外我们来时的方向离开的，并且船已经离开了一整天，按理说，应该已经行驶了很远了……

    我甚至都觉得，要是不出意外的话，这船半天就能离开这片沼泽。

    可现在这船……居然又回来了，并且如此安静，看起来像是自然漂流……

    这就有些不对劲了。

    “别说话……”

    我示意众人安静，因为那船虽然漂流缓慢，但居然已经是朝着岸边缓缓飘了过来，估计是再过不久就要靠岸了。

    我赶紧打了一个手势，让众人躲到岸边不远处的草丛。

    我们几个钻进了草丛，就趴在草丛里盯着那船的动静。

    过了许久，那船终于是咚的一声撞在岸边，停靠下来，船身还因为撞击的力道轻轻摆动了一下，调整了方向，最后才停稳。

    这一刻我有些紧张起来……

    这船说大不大，说小不小，可如果真要有人行驶或者控制方向的话，肯定会有人站在甲板上，不可能全部躲进船舱吧？

    这是一艘渔船，船舱根本不是完全封闭的。

    可我们根本没看到甲板上有人活动的踪迹！

    顷刻之间，岸边变得异常寂静，沼泽上的浓雾轻轻飘散，寂静之中透露着诡异和肃杀之气。

    “船上好像真的没人……要不要过去看看？”吴旭低声问了我一句。

    “我先过去吧……你们躲着别出来！”

    我刚起身，田心居然也是快速跟着我站了起来，手里握着榔头：“那可不行，我得一起去，瓜娃子，难道你不怕被偷袭蛮？”

    我顿时白了田心一眼，心说老子什么时候还需要一个女人保护了？

    不过我也没跟田心争论什么。

    田心跟在我的身后，我们一起朝着岸边那船缓缓地靠近。

    距离那船还有不到五米的时候，我便是一眼看到，船舱内是根本没人的……

    不仅如此，我和田心都是被船上的狼藉给吓了一跳。

    “瓜娃子，这是咋个回事？”田心的语声一下子变得有些紧张起来。

    我一眼便看到……

    那甲板上……

    居然有血！

    不仅如此，那船体的周围，居然是有很多弹孔，就好像这船是曾经遭遇过枪击一样！

    走到这船的近前，我更是清楚地看到，船舱的天花板上，有几个硬币大小的窟窿，而且地板上也有……

    整个船舱内可谓是一片狼藉，到处都是血迹，可这些血迹看起来有些地方已经干涸，不像是刚刚留下的……

    这时，我听到岸边传来脚步声，原来是小慕几人也走了出来。

    当他们看到这船上的情景的时候，也是吓了一跳。

    “这是……这是昨天的船没错吧？”吴旭问了一句。

    我嗯了一声，说：“没错，如果我们没记错的话，应该是……”

    我说着，直接跳到了甲板上，小慕也跟着我一起上来。

    我们站在甲板外，朝着船舱内扫了一眼，小慕沉声对我说道：“宁东海他们遭遇了袭击了……”

    就算不用小慕提醒，看到这船舱的惨状，我也能猜到个大概了。

    可小慕的语声却有些凝重：“宁东海他们一定是遭遇了非常可怕的袭击……”

    他指着天花板和地板上的弹孔，沉声道：“这种弹孔，应该是喷子留下的，而看这天花板和地板弹孔的对称程度……应该是有人站在船舱上面，对着下面开了一枪……这一枪应该是崩碎了一个人的脑袋……”

    “什么？”

    小慕的话让我心里咯噔了一下。

    小慕指着船舱角落里一处痕迹：“看到那白色的玩意儿了么？那……那是头皮，上面还有一些头发，而且还有一点点豆腐脑……”

    嘶……

    我没想到小慕的观察能力如此厉害，他嘴上说着豆腐脑……实际上……不就是在说……脑花么？

    “你是说，偷袭宁东海他们的人……是爬到了船舱上面，用喷子对着船舱里面，朝下盲开了一枪？”

    我顿时觉得有些不可思议……

    在水上，如果不是宁东海船上的人，怎么可能那么轻易就上了宁东海他们的船，还爬到了船舱的上方？

    小慕摸着下巴，仔细在周围观察了一阵，他走出船舱，又走进来，眼神中有些异样：“我想……只怕情况比你说的还要糟糕……”

    小慕的语声和眼神都透露着诡异，我也是跟着情绪有些紧张起来：“比我说的还糟糕？”

    小慕沉声说：“船舱外面那块板子上，有个脚印，船舱顶部也有一双脚印，而且顶部有微微塌陷的痕迹……从那脚印的宽度和长度能判断出，爬上船舱顶部的那个人，身高是一米八五以上……”

    “你这话的意思是……”我好像忽然明白小慕想说什么了。

    “你好好想想，这个身高，不是跟宁东海差不多么？宁东海的身高应该是接近一米九的，他的体重，也足以让船舱顶部微微塌陷，再加上……临走的时候，他手里是拿了一把喷子的！”

    我吞了口唾沫，有些惊愕地望着小慕：“你……你的意思是……是……宁东海爬到了船舱上面，用喷子打了船舱里的人？”

    卧槽……宁东海杀了自己的人？

