    几个少年都被带去警局录了口供。

    黄单出来的时候，陈时已经在门口的台阶上蹲着了,他走过去,看到对方夹着根烟,手指没有夏唯的纤细，但很修长，骨节分明，这样看是画画的手，翻过来看掌心，却是干农活的手。

    可能应该这样说，天生是拿笔画画的手,但是因为家庭环境，生活所迫,在没有拿笔前,就先拿了镰刀锄头。

    俩人都没有说话。

    陈时更多的是震惊,黄单是困惑。

    如果夏唯不是自杀,是他杀，黄单一定会顺着这条线拽下去,认为下一个出事的是林茂,因为他们两个的人头画上面都没有脸。

    这是唯一的相同点。

    可警方已经确认,是夏唯自己杀了自己,这条线的另一头是空的，一下子就失去了意义。

    不对。

    黄单的眼皮跳了跳，他身处的地方是灵异120区，这个区的管辖者陆先生说过,这里的鬼比人多，不能按照正常的逻辑来思考。

    假设夏唯的死跟鬼有关，那完全可以轻易制造出她自杀的场景，不被警方识破。

    毕竟在某些特定的时候，人是斗不过鬼的。

    黄单的心跳的有点儿快，这一刻，他控制不住的想要找到证据，来让自己心里的那个假设成立。

    如果真是鬼，对方杀人也是有原因的，这世上的每件事，都有因果在里面。

    黄单愿意去相信这一点，夏唯的死没那么简单，那或许是一个信号，一个开始，不会就这么结束的。

    他的双眼猛地一睁，会不会……

    这副身体的原主张舒然才是第一个被杀的对象？

    耳边突有啪嗒声响，黄单霎那间就将铺展开的思绪收拢，他垂眼看去，见男生又点了一根烟，闷声抽了起来。

    陈时察觉到了头顶的目光，却没有任何反应。

    黄单什么也没说，只是蹲下来，视线和他齐平，呼吸着二手烟。

    过了会儿，林茂跟沈良前后出来了，他们的脸色都非常差，不约而同的一声不吭。

    四个少年都在用沉默来消化这个早晨发生的事，好好的人，竟然会拿剪刀捅自己脖子的大动脉，把身体里的血都放干了，感觉很不真实。

    陈时站起来，嘶哑着声音开口，“你们去画室还是？”

    沈良说，“我去画室。”

    林茂的精神恍惚，“我……我没心情画画，就不去了。”

    他转头看向黄单，恳求的语气说，“舒然，你陪我吧，我脑子里乱糟糟的，想有个人陪我说说话。”

    黄单说，“好哦，我陪你。”

    陈时的余光掠过少年，几不可查。

    黄单捕捉到了那瞬间投过来的视线，却没管，由着他去了。

    四人往公交站台那里走去，前头的林茂走着走着就蹲下来，哽咽着说，“小唯死了。”

    这句话犹如一把利刃，在压抑的气氛里面划了一刀。

    林茂蹲在地上嚎啕大哭，先是同学兼朋友突然身亡，然后在别人异样的目光里被带上警车，问题一个接一个，把高中时期的生活全翻了一遍，他整个人浑浑噩噩的，这会儿终于崩溃了，嘴里翻来覆去的就是那几个字。

    “死了……她死了……”

    侧目，驻足，围观的路人越来越多，好奇一个男生为什么会哭成那样子，还有另外三个，怎么都一副要去奔丧的神情？

    沈良叫林茂起来，他总是在人前伪装出斯文的外表，现在却爆粗口，一张脸阴沉沉的，“林茂，你要哭就自己找个地儿躲起来哭，别他妈的在大街上丢人现眼。”

    林茂哭的厉害，整个身子都在颤动。

    陈时见沈良又要骂什么，就皱眉道，“好了，你说这些有什么用，林茂现在这样，根本听不进去。”

    沈良的语气阴冷，“那怎么办？就让他这么嚎哭？”

    陈时抽着烟，面上的表情藏在烟雾里，只有声音穿透出来，听不出是什么情绪，“朋友不在了，难过点是正常的。”

    沈良的脸扭了一下，“听你这话里的意思，是说我没人情味？不把夏唯的死放在心上？我就应该跟林茂一样，像个傻逼以似的蹲在路边哭？”

    陈时的口鼻喷烟，“我可没那么说。”

    沈良冷笑，“敢说不敢承认，陈时，你也不怎么样。”

    黄单偷偷去看旁边的男生，体格比沈良壮很多，不论是吵起来，还是大打出手，都不会吃亏的，而且他会站在对方那边。

    陈时并未动怒，他弹弹烟灰，半搭的眼皮掀了掀，“不是，沈良，你想怎么着？”

    就这么个轻微的变化，却让沈良的面部肌||肉都颤了颤，他深呼吸，恢复成一贯的虚伪，“夏唯已经死了，警方说她是自杀的，说明什么？说明这就是她自己的选择，没人在逼她，更没人对她造成什么伤害，她走的时候是开心的，我们又何必搞的这么沉重？”

    黄单的眼底闪了闪，说实话，这番话从沈良口中说出来，他是不奇怪的。

    沈良这人，不适合做朋友。

    陈时没搭理沈良，他把烟碾灭了丢进垃圾桶里，就弯腰去拉林茂，“回去。”

    林茂边哭边自言自语，鼻涕眼泪糊了一脸。

    走了段路，黄单回头看去，发现沈良没跟上来，自己走了。

    到了住处，林茂的情绪好了一些，他坐在床头抽泣，“陈时，警||察有没有问你小唯家里的事？”

    陈时把玩着打火机，“问了。”

    林茂一听就站起来，“那你是怎么说的？你知道小唯的家在什么地方，还有她爸妈……”

    陈时打断他，“不知道。”

    林茂一双通红的眼睛瞪到极大，他张张嘴吧，好半天才发出声音，“你你你……你也不知道？”

    “不可能的吧，你是她的师傅，她还喜欢你，对你肯定不会有隐瞒的啊？”

    陈时啪嗒按着打火机，手指从那簇火苗上划过，“没什么不可能的，我确实一无所知，也许沈良知道？”

    林茂怪异的摇头，“我问过他了，他跟你，跟我都是一样的，我们都不知道小唯家里的事。”

    陈时说，“你们认识她的时间比我长，我以为你们清楚。”

    林茂说一点都不清楚，“小唯的爸妈从来就没在学校里出现过，她也没在我们面前提起家里的情况，更没有邀请我们去她家里。”

    陈时把打火机的盖子扣上，“行了，我先走了。”

    林茂叫住他，“去哪儿啊？你什么时候回去？小唯出了事，你要送她最后一程吧。”

    陈时往外面走，“我去冲话费，再给家里打电话，看能不能晚两天回学校。”

    他经过门口时，看了眼靠着门槛的少年，“让让。”

    黄单没动，“你说你是来参加赞礼的。”

    陈时一时没听清，“什么？”

    黄单说，“你还说你带了一身黑色的衣服，为参加葬礼准备的。”

    陈时听清了，他面无表情，“所以？”

    黄单抿嘴，“我只是觉得，你从县城坐车过来这边参加葬礼，带了衣服，夏唯死了，这一切刚好都凑上了，不是吗？”

    陈时的眉头一拧。

    房里的林茂闻言，受不了的喊叫，“操，干什么啊你们，怎么突然这么诡异起来了？”

    门口的两个人四目相视，气氛不妙。

    林茂赶忙过去说，“陈时，小唯出了这种事，舒然的脑子也是乱的，他就是随口说说，没有别的意思。”

    陈时一把拽住黄单的胳膊，把他大力拽开了，头也不回的走下楼梯。

    那一下让黄单撞到门上，后脑勺发出咚的声响，疼的他吸一口气，眼泪当场就下来了。

    林茂摇摇头，去拿了自己拽剩下的那卷卫生纸递过去，“我哭完换你哭，哎，我俩不愧是室友，好哥们。”

    黄单靠着门框哭，耳边响起林茂的声音，他泪眼朦胧的望去，见对方朝着虚空说，“小唯，你也看到了，我跟舒然都很脆弱，你要是有什么事还没做成，就去找沈良跟陈时，他们的心态比我们好，能给你把事办妥。”

    “……”

    黄单心想，这人八成不知道自己这样才是最诡异的。

    林茂去看看杯子，水瓶，哪儿都没水，这会儿也没心思给炉子点火，他一屁||股坐到椅子上，撑着双手抓抓头发，指甲把头皮抠的生疼，“舒然，你说怪不怪，我们几个竟然从来都没问过小唯家里的事。”

    黄单哑声开口，“为什么不问？”

    林茂的语气里有着迷茫，“我以为我问过了，也知道的，没想到是我自己记错了，我什么都不知道。”

    黄单若有所思。

    林茂趴在桌上，手指一下一下划着桌面，“我是真的想不明白，小唯怎么会自杀呢，舒然你说她为什么要自杀？没理由的啊，这件事我越想越觉得渗人。”

    “昨天分开前还开开心心的，说今天要起早，去城隍庙买衣服，根本就不是会想不开，把自己杀死的样子，晚上发生了什么？能让一个对明天充满期待的人放弃了明天？”

    他坐直了，侧身面朝着黄单，“我跟小唯是一个班上的，她那人平时特别爱美，上课照镜子，下课照镜子，就连走在路上，都会找地方看看自己，那样一个人，怎么可能把自己搞的……”

    黄单知道林茂后面没说完的是什么。

    如果是一个爱美之人，哪怕是自己杀死自己，也会尽可能让自己走的体面点，好看点，而夏唯死时的场面太血腥，也太丑陋了，不是那种人会做出的选择。

    那是正常的思维推理。

    黄单现在不那么想了，所以他不觉得奇怪。

    林茂抹把脸，抖着声音说，“不行，我的头好疼，我要睡会儿，舒然，你别走啊，你千万别走，不然我会吓尿的。”

    黄单无语。

    林茂衣服都没脱，只是踢掉了鞋子就往被窝里躺，“舒然你把窗户关一下。”

    黄单吸吸鼻子，“关了空气不好。”

    林茂露着半个刺猬头，“那只是心理作用，关上吧，不然我总觉得有风吹进来了，凉飕飕的。”

    黄单心说，你才是心理作用。

    不知道是不是林茂睡觉的姿势不好，他的呼噜声特别大，有种呼吸不顺畅的感觉。

    黄单走到床前把林茂身上的被子往下拉了拉，发现他是平躺着睡的，两只手死死还在胸口位置，这么压着心脏，难怪会不顺畅。

    “林茂。”

    黄单喊了声，睡着的人没反应，他又喊，音量也拔高了几分，对方还是没醒。

    就在黄单准备喊第三声时，隔壁传来吉他声，是那个大学生心里的柔弱女孩跑出来了，正在用吉他挑起的旋律伤春悲秋。

    黄单再去看，林茂已经侧过了身子，呼吸变的均匀。

    他拿起桌上有点脏的猫咪闹钟看时间，快到十点半了，外头的太阳光明媚，不冷不热，是个适合出去游玩的天气，但城隍庙之行随着夏唯的死终止了。

    想了想，黄单在心里询问，“陆先生，这个区的人死了，会去哪儿？”

    系统，“去该去的地方。”

    黄单又问道，“那夏唯会去哪儿？”

    系统，“黄宿主。”

    黄单，“陆先生，我在的。”

    系统，“答案已经给你了，这种多此一举的事请你以后不要再做，别浪费你我的时间。”

    黄单，“哦。”

    他拉开椅子坐下来，手搁在腿上面，“我还能再见到夏唯吗？我有问题想问她。”

    系统，“你现在回头。”

    黄单照做，以为能看到脸上盖着血掌印的夏唯，又或者是没有脸皮的夏唯，但是两者并没有，“她不在我的身后。”

    系统，“对，她不在。”

    黄单，“……”

    系统，“这里虽是102区，鬼比人多，却不是谁都能随便看到的，不然这个区早就崩坏了。”

    黄单说，“晓得了，陆先生拜拜。”

    他撑着额头，觉得这次的任务是指望不上陆先生了，对方绝不会帮自己的，还好苍蝇柜里的存货有不少，少了件操心的事。

    林茂一直睡着，隔壁的吉他声也持续不停，从民谣到摇滚，再到流行，那大学生一时半会儿不会消停。

    另一边的沈良还没从画室回来。

    黄单开门出去，沿着走道一直往前，把大学生的房间甩在身后，拐了个弯站在夏唯的房门口，当时警方把他们几个带走时，这门还是开着的，后来应该锁上了。

    就在黄单欲要转身离开时，他听到了细微的声响，从门里面发出来的。

    夏唯回来了？

    黄单的喉结滚动几下，他伸手握住门把手，还没往里面推送，门就开了，给他开门的不是夏唯，是本该离去，却又意外出现在房间里的陈时。

    “你在这里干什么？”

    “你不是走了吗？”

    俩人几乎是同时开的口，第一时间响对方发问，给自己争取有利的处境，毕竟出现在这个地方，需要一个合理的解释，否则会觉得心里有鬼。

    黄单先给的回答，“林茂还在睡着，我没什么事，就出来走走，结果不知不觉的走到这儿来了。”

    陈时叼着烟，“是吗？”

    黄单说，“你有夏唯房门的钥匙？”

    陈时眯着眼睛，“怎么，怀疑到我头上了？”

    黄单说没有，“听说夏唯对你有别的心思，你在她的房间里，也许她会出来见你的。”

    陈时的面色一阵青一阵黑，“操，你小子够狠。”

    黄单奇怪的看向高个子男生，“你既然害怕，为什么要过来？”

    陈时把烟夹开，长长的吐出一口烟圈，“我要是说，我冲好话费来找你们吃午饭，之后就跟你一样，不知不觉的走到了这里，你信？”

    黄单说，“我信的。”

    陈时抽烟的动作一顿，这种信任给的莫名其妙，不过不厌恶，比前天晚上在网吧偷看自己屁||股的行为要舒心太多。

    咳了两声，陈时回答他前面的问题，“门没锁。”

    黄单一愣，难道警方觉得夏唯是自杀的，就不打算保留案发现场？

    他把视线往里面延伸，一切都是夏唯死时被发现的样子，视野里都是血的颜色，空气里也是血的腥味，只是床上少了具尸体，现在在停尸房里，等着家人认领。

    “还不走？”

    耳边的声音拽了一下黄单的神经末梢，他瞥见了床尾的衣橱。

    陈时看少年越过自己走到衣橱那里，他皱皱眉头，脚步跟了上去。

    那衣橱是木质的，就摆放在床尾，刚好卡在那个空间里面，正前面有一整块长方形的镜子，躺在床上，能看到镜子里自己的脸。

    黄单站在镜子前往后看，他能想象到，夏唯每天晚上坐在床头，手拿梳子对着镜子梳头发，早上起来也是。

    镜子里多了个人影，就站在黄单身后。

    黄单透过镜子看那张脸，有着不符合年龄的成熟和危险，“你打开衣橱看过了吗？”

    陈时的眼帘抬抬，“没有。”

    黄单的手还没碰到衣橱的拉门，就被一只大手给拉住了，耳边是男生冷厉的质问，“你干嘛？”

    他没挣脱，“看看。”

    陈时讥笑，“这里面是女孩子的衣物，你也要看？脸都不要了？”

    黄单说，“没脸可能会死，我不能不要脸。”

    陈时似乎没听见，“你说什么？”

    黄单摇头，“没什么。”

    他突然挣脱开了，下一刻就把衣橱的门拉开，陈时没防住。

    有的女生出门后漂漂亮亮的，要多美就有多美，妥妥的女神，回家把门一关，要多邋遢就有多邋遢，根本没法看。

    夏唯就是这种女生。

    衣橱里的衣服裤子各式各样，一眼望去没有重样的，是不是名牌不清楚，款式都很不错，那些全都乱七八糟的放在一起，像个垃圾堆，里面随时都有可能会窜出一只蟑螂，或者一只老鼠，当然，死的更有可能。

    只有一件深灰色的连衣裙挂在里面，衣架上面绕着一条丝巾，打了个蝴蝶结，不光如此，下面也搭了条黑丝袜，明显就是精心搭配过的，可以直接套身上。

    那件裙子在一堆杂乱的衣物里面，突兀的有些诡异。

    黄单猜到了，这是夏唯要穿的裙子。

    砰地声响来的突然，黄单吓一跳，他看着陈时把衣橱的门砸上了，随后就命令他出去。

    黄单纹丝不动，“你不奇怪？”

    他不动声色地观察着面前的男生，身高是硬伤，说话时不得不仰头，“夏唯已经准备了今天要穿的衣服，她迫不及待的想去城隍庙玩，又怎么会把自己杀死？这太矛盾了。”

    陈时手插着兜，“张舒然，这些话你跟警方说过？”

    黄单摇头。

    陈时嗤了声，“为什么不说？既然觉得蹊跷，就去告诉警方，让专业的人员来查。”

    黄单说，“警方已经查过了。”

    陈时居高临下的俯视过去，“那你还在这儿逼逼什么？”

    “我想夏唯走的明白些。”

    黄单的声音低下去，“听说过吗？一个人如果在死的时候有怨恨，鬼魂就会留在人世，要是一直寻求不了一个公道，便会自己动手报仇，直到大仇得报，才会去投胎转世。”

    陈时听到笑话似的，“扯什么玩意儿呢。”

    黄单忽然看着陈时后面一处。

    陈时的后背一凉，他僵硬的转头，什么都没有，下一秒就把头转回来，“妈的，你故意的是吧？”

    黄单伸手去指，“那是谁？”

    陈时再次转头，他这才发现，少年看的是自己身后那面墙上的画。

    夏唯这房间里贴了很多素描水粉，有临摹的，也有写生，素描没有一张静物，全是人物，多数是人头，个别是半身，唯一一张全身的就贴在靠近床头的位置。

    大片的血喷到墙上，一些画都溅到了血迹，显得有些阴森，而那张唯一的全身画是个女孩。

    那是夏唯。

    确切来说，不是现在的夏唯，是以前的夏唯，看起来要更年少，大概有十四五岁的样子。

    画里的夏唯穿着一件裙子，脚上是双皮鞋，她的长发垂在肩头，怀里抱着一只长耳兔玩具，像个小公主，可是她的脸中间有一小片血，很像手掌压上去的印子，颜色已经不再鲜红，却依旧能让人毛骨悚然。

    可能是画里夏唯的脸很小，一双眼睛又画的很大，看起来很不协调，像是在瞪着别人。

    黄单想起了夏唯死时眼睛瞪着天花板的一幕。

    还有夏唯身上穿的裙子，也染成了红色，至于那长耳兔玩具，一边的耳朵上有几个小小的血块，胸前也有。

    黄单下意识的往陈时身边挪。

    陈时似乎没发觉到他的小动作，注意力都被画吸引了，“这画纸泛黄，画里的夏唯嫩了些，不是她现在的年纪。”

    黄单说，“左下角有日期。”

    陈时的眼眸微眯，的确有，但是都模糊了，根本看不清是几月几号。

    房里突然变的死寂。

    黄单前后左右的看，不小心就对上了那面镜子，他先看到的是挂在墙上的夏唯，然后是自己这副身体的脸，有点苍白，吓的。

    明明连死都不怕，站在这种充满阴气的地方，却依旧很不自在。

    陈时拿出烟盒，“一幅画而已，没什么大不了的，我家里贴着我的自画像，有老师画的示范画，也有同学画的，起码有十来幅。”

    黄单说，“可是画上的夏唯那张脸上也有血手印。”

    陈时更正道，“张同学，你看清楚，那不是手印，就是血溅上去了。”

    黄单怎么看都像手印。

    陈时从烟盒里甩出一根烟，拿两根手指夹着在烟盒上点两下，“唯，你走不走？”

    黄单的视线还在画上面。

    陈时往门口走，头也不回的手，“你继续在这里待着吧，待累了就到床上躺着睡会儿，我保证没人打扰到你。”

    黄单立马就追上他。

    陈时脚步不停，斜了少年一眼，“不是不走吗？”

    黄单坦白的说，“我有点怕。”

    陈时哼了声，鄙视的笑，“看出来了。”

    房门带上了，血腥味被困在里面，包括那张夏唯的全身画。

    黄单看看蓝天白云，那种发毛的感觉消失了，他的肚子在叫，饿了，“你去吃午饭吗？”

    陈时走在前面，“是要去，但是不想跟你一起去。”

    黄单看着男生宽厚的背影，在快走到楼梯那里时问道，“你不愿意跟我接触？”

    陈时说，“我对一个盯着自己屁股看的人喜欢不来，不教训你，是因为你还是个未成年，我不想别人说我欺负小孩子。”

    黄单闻到了烟味，他又抽烟了，“我没有盯着你的屁股看。”

    陈时呵笑，“你也不怕鼻子变长。”

    黄单，“……”

    他跟着陈时下楼梯，穿过一条长长的巷子，进了一家小饭馆。

    另一边，警方派人去了县里的学校，班主任和老师得知夏唯杀了自己，都很震惊，女老师当场就红了眼睛，说明年就高考了，怎么会发生这种事。

    可在警方询问夏唯家里的情况时，他们都说不清楚。

    这很可笑，却是事实。

    那县是有名的贫困县，学校里没开过什么家长会，学生的家庭背景不在过问的范围，夏唯在老师和同学们的印象里，就是三个字——有钱人。

    奇怪的是，夏唯那么有钱，干嘛不离开县里，到别的地方去上学，接受更好的教育？

    夏唯本人没有正面回答过这个问题。

    一个班里有几十个学生，老师不可能个个都能注意到，成绩优秀的，个人特点突出的会有相对的优势。

    夏唯属于后者。

    所以她的死讯还是掀起了不小的舆论。

    警方在学校的老师和班主任那里没查到想要的东西，就从另一方面入手，根据死者填过的地址去查，发现那片居民区根本就没有地址上的37号，费了一番周折才查到死者的家庭住址，以及她的一个表舅。

    这起案子不是凶杀案，上午就结案了，可尸体还在停尸房，需要尽快跟死者的家人取得联系。

    而夏唯的死，并没有给画室里的人带来多大的影响。

    男生觉得可惜，那么正的美女没了，接下来的几个月得多枯燥乏味啊。

    女生只觉得唏嘘，她们都在小声的议论，说那个夏唯是很自我的一个人，每天的心思全在穿衣打扮上面，看起来是个很享受生活的人，竟然自己杀了自己，做出那种傻事。

    “死夏唯……”

    周娇娇的声音猛地一停，她平时说习惯了，这会儿再那么说，周围的其他人听见了就很受不了，七嘴八舌的打断她。

    “娇娇，夏唯已经死了，求你以后别再那么喊她了，很渗人的。”

    “是啊，我刚才都打了个冷战。”

    “晚上有写生是吧，我准备让我哥来接我了。”

    周娇娇擦着小手指部位的铅笔灰，“哎哟，我不就是随口一说嘛，下次我会注意的。”

    她露出纳闷的表情，“夏唯怎么会自杀呢？”

    “我们又不是她，哪儿知道她是怎么想的……都别说了，老师来了！”

    随着那个女生的一声喊，刚才还把脑袋凑到一起的几个女生现在都在自己的画板前坐着，认认真真的画静物。

    张老师跟刘老师俩人都来了，他们应该已经知道了夏唯的事，脸色不怎么好。

    毕竟出事的是画室里的学生。

    唯一让他们感到庆幸的是，学生不是死于他杀，不然家长们知道了，免不了会找他们谈一下自家孩子的安全问题。

    画室是给学生画画用的，不是托儿所，有些家长不懂这个道理，也有的是装作不懂。

    张老师跟刘老师分别给学生改起了画，对于夏唯的死，一个字都没提。

    十一点半左右，画室里的人陆陆续续的离开了。

    周娇娇嘎嘣嘎嘣的咬||着水果硬糖，她吃糖跟别人不一样，不会含||在嘴里等着融化，直接就用牙咬，喜欢那种感觉。

    两个女生收拾画的时候讨论夏唯的死，周娇娇凑上去说，“我也觉得难以置信。”

    “娇娇，你爸吃的盐比我们吃的米多，不如问问你爸？”

    周父正在给女儿整理着背包，他闻言就说，“可能是有什么压力吧。”

    周娇娇撇了撇嘴，“才怪呢，夏唯哪儿有什么压力啊，家里那么有钱，日子好着呢，要说我有压力还差不多，你每天跟着我，管这管那的，我的头发都快掉光了。”

    一个女生忍不住翻白眼，她弄弄自己稀少的头发丝，“娇娇你拉倒吧，你那头发已经厚到那个程度了，就算是掉上一个月，都还是比我的多。”

    “……”

    周娇娇扭头，“爸，我的头发有那么厚吗？”

    周父说挺好的。

    那个女生说笑，“娇娇，在你爸眼里，你就是天仙下凡尘，怎么都好。”

    周娇娇说，“你爸也一样的。”

    女生摆出失落的表情，“屁，我爸就知道抽烟喝酒打麻将，压根不管我的死活，他都不知道我上几年级，在哪个班。”

    她叹口气，“娇娇，还是你爸好哟，真羡慕你。”

    另外那个女生也是羡慕的眼神。

    周娇娇有点不好意思了，她小声的反驳，“羡慕什么啊，要是你们站在我这个位置，就不会那么想了。”

    那两个女生已经有说有笑的走了，没听见那句话。

    即便是听见了，也只会和夏唯一样，觉得周娇娇是身在福中不知福。

    周娇娇没了说话的人，就去看看角落里的沈良，迈着脚步过去，“舒然下午来画室吗？”

    沈良把橡皮上的一块脏东西抠掉，“不知道。”

    周娇娇半蹲着侧头看他的脸。

    沈良的反应很大，他直接就从椅子上站起来了，动作突然，差点把画架都给碰倒了。

    周娇娇眨眨眼，“你干嘛？”

    沈良一下一下喘着气，似乎很反感别人离自己这么近，他的脸色沉下去，从牙缝里挤出一句，“我还想问你呢！”

    周娇娇很无辜，“我没干什么啊。”

    沈良躲瘟疫似的躲开周娇娇，“离我远点，我闻着你身上的味儿就犯恶心。”

    周娇娇抬起自己的胳膊，凑在胳肢窝里闻闻，闻完这边闻那边，她蹙眉，“我没闻到什么味儿啊，沈良，我看是你的鼻子有问题吧。”

    沈良捡起地上的橡皮，“懒的跟你说话。”

    周娇娇一脸无语，“沈良，我真想不通，你这种人怎么会有朋友。”

    沈良把橡皮扔到凳子上，“跟你没关系，周娇娇，我今天心情不好，你被上赶着找不痛快。”

    周娇娇哼了声，“我看你心情好的很。”

    “夏唯死了，林茂没来画室，舒然也没来，就你来了，还画了张静物，完成度这么高，说明你淡定的很，一点事都没有，亏你跟她还是同班同学呢。”

    沈良瞪向周娇娇。

    周娇娇吓的后退一步，握紧拳头说，“你干嘛？被我说中了，就恼羞成怒？”

    沈良深吸一口气，把笔袋放进工具箱里，就快步离开了画室。

    周娇娇也往外面走，“爸，我们去吃饭。”

    周父在后面喊，“等会儿，爸给你把工具箱收一下。”

    他麻利的收了工具箱，拿起女儿的背包追上去，生怕这么一会儿功夫，女儿就不知道跑哪儿玩去了。

    这个点，大学生们都放学了，一窝蜂的奔向学校的几个食堂，饭馆里的人也多。

    黄单跟陈时各吃各的，各付各的，各走各的。

    小饭馆的门口不大，外面的人要进去，里面的人要出来，堵那儿了。

    黄单偏身让路，肩膀还是被撞了一下，撞他的是个中年人，体积很大一块，200斤往上。

    中年人大概是饿坏了，也不看着路，横冲直撞的，他撞上来的力道惊人，让黄单有种半个身子都麻了的感觉。

    陈时看到少年用一只手按住肩膀，满脸的痛苦，他皱眉，“你搞什么？”

    有人要进来，朝陈时喊道，“唯，同学，你让开点啊。”

    陈时骂了声，“没看见这么宽的道？”

    那人是个暴脾气，他的两个同伙一边一个拉住他，“算了算了，跟个学生计较什么，我们一个一个的进去不就行了。”

    敢情他们本来还想并肩进去。

    陈时低头看去，好家伙，这小子都哭上了，简直莫名其妙。

    黄单垂着头出去，站在门外哭。

    经过的人全把视线往陈时身上挪，以为是他把人给欺负哭的，他的额角抽了抽，一张脸比锅底还黑。

    “你自己慢慢哭，哥哥我没兴趣在这儿被人当猴儿看。”

    陈时走了一段路往回看，少年还在原地，人蹲下来了，压抑的哭声，肩膀一抽一抽的，跟小白菜一样可怜。

    黄单知道陈时又回来了，他没抬头，缓过了那阵疼痛，就在口袋里摸摸，没摸到卫生纸，“你有纸吗？”

    陈时把从小饭馆里拽的两张丢给了他。

    黄单擤擤鼻涕，人好受多了。

    陈时啧啧两声，“我活了快二十年，还真没见过你这样的，被人撞一下肩膀就哭，要不要这么娇气啊？”

    黄单拿着红红的眼睛瞥他。

    陈时被那一眼瞥的浑身都不自在，“你……”

    人已经走了。

    陈时的太阳穴跳了跳。

    离开小饭馆没多远，黄单无意间瞥动的视线一顿，他下一秒就往马路中间跑，却被一只手抓住了手臂，耳边是粗重的喘气声，伴随着凶狠的咆哮，“找死啊你！”

    他说，“我看到夏唯了。”

    陈时用力板过少年的肩膀，让他面朝着自己，“大白天，你活见鬼了？”

    黄单往那边看，“真的，就在……”

    他的声音停住，抬到半空的那只手也僵了一下，马路上只有来往的车辆，连一个行人都没有。

    陈时的气息混乱，眼神可怕，“哪儿呢，怎么不往下说了？指给我看啊。”

    黄单垂了垂眼，“我看错了。”

    陈时的胸口大幅度的起伏，按着少年肩膀的手发抖，“你他妈的就是在找死……”

    这时候有一辆跑车从左边的路口开过来，速度很快，直接就从黄单跟陈时所站的位置擦了过去。

    陈时头晕目眩，他的牙齿打颤，苍白的脸上出现了冷汗，人快不行了。

    黄单看陈时要往前倒，就立刻挡在前面，让他倒在了自己身上。

