    刀浪如雪，滚滚而来，瞬间把李七夜淹没，在这刹那之间，似乎是要把李七夜乱刀分尸一样。

    　　在这样的刀浪之下，护山宗的长老们、宗主陈惟正都吓得一大跳，在旁边的郭佳慧更是脸色发白，在刀浪之下，她一下子感受到了那刺骨的刀芒，刀芒一出，犹如刮骨一样。

    　　在这石火电光之间，只见李七夜只是一只手指横空而击，一指横空，击碎了空间，粉碎了万法。

    　　听到“啵”的一声响起，空间崩碎，在这“啵”的一声中，夹杂着“砰”的一声，所有砍向李七夜的长刀都一下子崩碎，与此同时，所有出手的劲装汉子都瞬间被碾成了血雾。

    　　在这刹那之间，画面如同停滞了一样，一把把长刀瞬间崩得粉碎，而一个个劲装强者被碾成了血雾，长刀碎片纷纷，血雾弥漫，整个场面十分的震撼人心。

    　　在场的所有人看到这一幕的时候，都不由嘴巴张得大大的，仅仅只是伸出一根手指而已，便是碾灭崩碎了一切。

    　　“杀”就在这石火电光之间，符坤出手偷袭，双手握刀，在“铛”的一声刀声中，长刀如练，劈开空间，如闪电一样斩在了李七夜的头顶之上。

    　　“小心”在长刀斩到李七夜头顶之上的时候，陈惟正这才反应过来，大叫一声，但这已经迟了，因为这一刀实在是太快了，已经是砍到了李七夜的头顶上了。

    　　但是，听到“铛”的一声响起，时间如同一下子停止了一样，大家定眼一看，只见本是砍在李七夜头顶上的长刀并没有落下，只是被李七夜的手指夹住而已。

    　　李七夜依然躺在轮椅之上，连眼睛都没有睁一下，他的两只手指便如此轻易地夹住了长刀，似乎是长刀送到他的手指间一样。

    　　“开”符坤脸色大变，真气暴发，欲收回自己的长刀，但是，长刀被夹在李七夜的手指间，竟然稳如磐石，他根本就撼动不了丝毫，这让他脸色涨红。

    　　在这刹那之间，符坤也知道情况不妙了，他立即后退，但是，一切都已经迟了。

    　　听到“铛”的一声响起，长刀在指间崩碎，符坤还没有逃出大殿门口的时候，大手抓来，符坤骇然，大叫一声，狂吼着将身上的宝物轰了出去，施展出了强大的功法。

    　　但，这一切都无济于事，在“砰”的一声之中，功法、宝物都一下子崩碎，他还没有反应过来的时候，便被李七夜的大手一下子抓住了。

    　　听到“喀嚓”的骨碎之声响起，符坤“啊”的一声惨叫响起，鲜血狂喷，他还没有反应过来，就被李七夜一下子抓了过去了。

    　　被李七夜抓到面前，在这刹那之间，符坤感觉自己十分的渺小，此时此刻，那怕李七夜躺在轮椅之上，如同废人一样，符坤心里面也不由颤了一下。

    　　在这一刻，符坤觉得自己面前躺着的李七夜，并不是一个躺在轮椅中的废人，而是一头沉睡中的洪荒巨兽一样，这样的一头洪荒巨兽，一旦让他苏醒过来，就是天地万域颤抖的时候。

    　　就在这个时候，李七夜缓缓地睁开了眼睛。在李七夜睁开眼睛的时候，符坤好像感觉到整个空间是“啵”的一声颤抖了一下。

    　　在这刹那之间，符坤有一种错觉，在李七夜睁睛的时候，便是白昼，在李七夜闭眼的时候，便是天黑。

    　　然而，天黑并不可怕，反而显得宁静与安全，一旦是白昼，一旦是让李七夜这样的洪荒巨兽苏醒过来，这才是值得让亿万生灵胆颤害怕的时候。

    　　“你，你，你，你不要乱来。”在这个时候，符坤被吓得脸色发白，大叫地说道：“我，我，我是八卦古国的巡使，你不能杀我，我，我八卦古国，有千万大军，有百万真神，有十万不朽……”

    　　“是吗？”李七夜睁开了眼睛，只是淡淡地说了一句，说得是那么的风轻云淡，说得是那么的自在随意。

    　　李七夜只是风轻云淡地说了这么两个字的时候，符坤一下子吓破了胆了，全身发软，求饶地说道：“前辈，不，祖师爷爷，是小的糊涂，是小的不知天高地厚，冒犯了你老人家。祖师爷爷，我也是仙魔道统的弟子，我们也是一家人，也是你老人家的子孙，请你老人家念在一家人的情份上，饶小的一命……”

    　　在这个时候，对于符坤来说，什么尊严，什么颜脸，什么名誉，都不重要了，重要的是先保了一条小命再说，如果连小命都没有了，还谈什么尊严，什么名誉，所以，在这个时候他立即服软求饶。

    　　“可惜，我没有你这样的子孙。”李七夜淡淡地说道，随手就把他扔在了地上。

    　　在这个时候，李七夜随手一指，听到“砰”的一声响起，一下子便击碎了他的大道，一下子便毁了他一身的道行。

    　　“不”符坤惨叫一声，脸色煞白，整个人瘫软在地上了，在这一刻，符坤他整个人如同老一百岁。

    　　对于他这样的高手来说，被毁了一身的道行，那比杀了他还要难受。

    　　“滚。”李七夜冷冷地说道：“如果再让我看到你，再让我看到八卦古国的人出现在这里，杀无赦！”说完，缓缓地闭上了眼睛。

    　　瘫软在地上的符坤不由打了一个冷颤，不由为之骇然连滚带爬，向外逃去。虽然说，他一身道行被毁，这一生也算是玩完了，但是对于他来说，好死不如赖活着。

    　　来的时候，威风不可一世的他，此时如同丧家之犬一样逃出了护山宗，而且，道行被毁，这使得他行动起来都诸多不便，十分的艰难，如同一个垂暮的凡人。在符坤逃走的时候，护山宗也没有任何人阻拦他。

    　　大殿中的所有所山宗长老，一时之间都不由嘴巴张得大大的，久久回不过神来，那怕他们已经知道李七夜很强大了，但依然是让他们十分的震撼。

    　　那怕符坤这样的三重天登天真神，在李七夜手中依然是不堪一击，依然犹同蝼蚁一样，一根手指就能把他碾杀。

    　　在所有的长老都还没有回过神来的时候，郭佳慧推着李七夜，默默地离开了。

    　　“好险。”当李七夜离开了好一会儿之后，有长老回过神来，不由冷汗涔涔。

    　　在这个时候，不少长老都相视了一眼，现在他们再想一下，他们当日冒犯李七夜的时候，那是多么危险的事情，如果李七夜不念旧情的话，一根手指就能把他们碾灭，一根手指就能把他们整个护山宗毁灭。

    　　幸好李七夜念在旧情份上，这才没有灭掉他们护山宗，否则的话，他们今天都不可能站在这里，他们护山宗也早就灰飞烟灭了。

    　　想到这一边，诸位长老都不由冷汗涔涔。

    　　“诸君，努力吧，师祖对我们寄于厚望，莫辜负师祖的一份心意。”回过神来之后，陈惟正徐徐地说道。

    　　“宗主放心，我们一定会更加的奋勇前行，振兴宗门。”不少长老纷纷出言，以作保证。

    　　陈惟正轻轻点头，看了一下地上的血迹，吩咐地说道：“让人打扫一下。”随之也就离开了。

    　　陈惟正心里面前所未有的愉悦，这让他看到了护山宗振兴的希望，有李七夜保驾护航，他们护山宗都再不努力，都再不崛起，那么也是活该衰亡了。

    　　李七夜留在护山宗的日子里，一飞而逝，在灭了符坤他们之后，他就再也很少苏醒过，把所有的神识都用在了炼化恐怖存在之上，这尊无上恐怖存在，那怕已经是受到过重创，那怕已经不在巅峰时期，但是，李七夜想真正的磨灭他，那不是一件容易的事情。

    　　就算是李七夜已经是使用了太初原命来磨灭这尊无上恐怖存在了，但是，想要磨灭他，那还是需要很长的时间。

    　　要知道，太初原命的强大，让人无法想象，那是恐怖无匹的东西，那怕是始祖，也一样承受不起这种磨灭的力量，一旦被太初原命磨灭，那是很快就会灰飞烟灭的。

    　　但是，这尊恐怖无比的存在依然能承受着太初原命的力量，他的强大那是可想而知了。

    　　当然，对于李七夜来说，他并不着急，他有的是时间，只要把这尊恐怖无比的存在磨灭了，剥夺了他的一切东西，这就将会是丰厚无比的收获。

    　　而且，这也让李七夜对于恐怖无比的存在，将会有着更深远的认识，对恐怖存在有了更加了解。

    　　这样的收获，对于李七夜而言，那也仅仅是开始而已，未来依然是充满着艰难，依然充满着凶险，毕竟，这仅仅是一尊恐怖存在而已。

    　　遥在九天之上，在那苍天之上，依然有着一尊又一尊庞大的阴影盘踞着，依然有着可怕无比的东西在俯视着九天十地、万界八荒的苍生。

    　　未来，他要一战到底，他想凯旋归来，那必须对于这样的恐怖存在有着更深刻的了解，只有知己知彼，才能百战不殆。

    　　在李七夜的道心之中，这尊恐怖存在也不会束手待毙，也是一次又一次地反抗着李七夜的磨灭镇压。

    　　可惜，在李七夜的道心之中，这一切的反扑都是徒劳，他依然被牢牢地锁在了道心之中，被太初原命牢牢地镇压着。

    　　

    　　

