    石虎带着人赶到房间的时候，已经人去楼空。

    “有什么发现？”石虎询问，作为总领天风省公安系统的最高负责人，这次本来是不用出来的，但是白灵放下不下刘危安，加上天风省目前在休整期，他这个高手留着也无用武之地，所以就一起过来了。

    他可没有安心呆在后勤，而是充当小兵冲锋陷阵。蝙蝠发现这两个人实力太强，才把他惊动。

    已经探查了一遍的警察站在距离窗口一米的位置，担心破坏了现场。先是对着石虎敬礼才道：“一共有两个人，一人身高178CM，体重75千克，军统靴44码，一人身高182CM，体重80千克，硬壳皮鞋45码，在这里停留的时间大约25分钟。”

    “还有吗？”石虎精光闪闪的目光在地毯上仔细扫视，仿佛有什么东西一般。

    “属下愚钝，没有其他发现了。”警察露出惭愧的表情。

    “这两人的实力都在黄金中期以上，可以封闭毛细血孔，不让体味散发出来，所以空气中几乎闻不到两人的气味，也无从追踪。”石虎上前一步，打开窗户，探头看了几眼：“这两人发现被监视后，把房间里面的痕迹清除干净了才离开，而且是从直接跳窗离开——”石虎说着忽然跃出了窗外，他们所处的房间是23层，他就这样直直落下去。

    一口气用尽的时候，还没看见想看见的东西，石虎没有着急，强提真气，下降之势又慢了几分，在11层的时候，终于看见了想看见的东西。

    外置的空调上一个轻微的凹痕，用手指比划了一下，刚好是食指和中指的痕迹，再次下落，在第五层和第四层的空调机上也发现了指痕，一个比一个轻微。可以想见，两人靠着两指之力就把下落之势消除，轻功、臂力、身法必须上上之选才能做到如此轻松。

    走窗外，也是速度最快的离开方式。

    室外环境恶劣，两个人的痕迹就彻底寻不到了。空气混浊、腐臭，路面脏乱，偶尔还有残余的丧尸蹦出来。平安战队只是扫荡了第一遍，根据以往的经验，想要彻底清除丧尸，至少得三遍才行。石虎不着急，他还有秘密武器。

    拿出对讲机说了几句，大约一分钟的样子，一道电光从远处激射而来，数百米的距离转瞬而至，在石虎面前停下，闪电消失取而代之的是一个身形消瘦的青年，瘦则瘦，却不会给人柔弱之感，相反，此人手长脚长，即使站着不动，也给人灵活无比之感。

    “虎哥，你找我！”青年一对眼珠子也是灵活闪现，说话的时候嘴角挂着笑，颇有玩世不恭的形象。

    “帮我找一个人。”石虎也不客套。

    “小意思，找人我最在行了，这个世界上能够躲过我追踪的可没几个。”青年自信满满。

    “上去再说。”石虎自然不会怀疑青年的话。指了指楼上，几个手下还在上面等着呢，他没发话，他们也不敢离开。

    两人返回23层的房间里

    面，石虎把大致的情况说了一遍。青年点了点头，没有说话，伸出一双手，慢慢闭上了眼睛。

    他以手代眼，轻轻触碰之前两个人所站立的位置。如果之前的两个人看见这一幕一定会惊讶地发现，他触摸的范围，刚好是两人的身体，分毫不差。

    “国字脸，鼻子有点像钩子，气息很强大，皮肤是绿色的。”青年忽然开口，配合其表情，仿佛在梦呓。说完之后，手伸到了另外一人身上。

    “马脸，面丑，好像没有特别的特征，不对——啊！”青年忽然惨叫一声，猛然睁开眼睛，一口鲜血喷射出来，脸色刹那苍白无比。

    “吴酒，你怎么了？”石虎大吃一惊，他可是很清楚眼前这个青年的本事，别看年纪轻轻，实力不在他之下。一身轻功出神入化，天风省能人无数，没有一个人比速度比得过他。更重要的是他有一身凭着痕迹幻化出人像的本领。这种本领天生适合做探子，探子是古代的说法，现在的说法是做警察。

    认识以来，石虎软磨硬泡想让吴酒加入警察的队伍，但是吴酒个性活脱，对做人民叔叔没有半点兴趣。

    用他自己的话来说，他天生守不了规矩，曾经他还是一个军人，是因为守不了规矩被踢出了军营。不过，军队也知道这种特殊人才难得，踢出了军营，但是没有开出军籍，他的编制还在军队里面。军中首长特批，吴酒可以不用参加训练。

    由此可见吴酒的能力，却因为幻化之术受伤，岂不让人震惊？

    “好一招隔空伤人。”吴酒摸了一把嘴角的血迹，眼中闪烁着寒芒，这个仇他记住了。出道以来，还没吃过这样的亏。

    “这个人眼睛冒红光，实力不在我之下。”吴酒说道这里嘴角抽搐了一下，“他本来可以抹除一切痕迹的，之所以没动，就是为了暗算我。”

    “应该不会，你不是我平安大军的人，就算他能够得到天风省的情报，也料不到你会同行，估计是习惯使然。”石虎表情严肃，顿了一下，“黑月省被混世魔王占据之后，各路高手云集，其手下拥有两当家，四个护法和五个大将，根据你的描述，这两人应该就是绿皮将龚云飞和红眼将朱克杨。五大将是混世魔王的左臂右膀，竟然出现在滨州道，而且一下来了两大将，定有阴谋，我得赶紧回去禀报省长。”

    “正好，我也想去拜访一下刘省长。”吴酒道。

    “你的伤势？”石虎脸上担忧。

    “无妨，只是一时意外糟了暗算，怪我自己大意了。红眼将虽然厉害，也只能让我吃点小亏，想要重创于我，他还没那么好的牙口。”吴酒眼中掠过一抹杀机，他口中说的轻松。实际上刚才那一幕凶险异常，他的幻化能力神奇，但是危险也大，遇到反噬，轻者重伤，重者丧命。

    红眼将应该不是针对他，只是一种谨慎的手段，加上他反应及时，才没受到重创。如果红眼将重点布置的话，后果就严重了。不过这些他没有说出来。

    很快

    ，石虎带着吴酒见到了刘危安。

    “属下石虎拜见省长！”石虎的声音洪亮，站的笔直，宽厚的背脊让他看起来如一座冲天的峭壁。

    “吴酒见过刘省长！”吴酒站在边上，比较随意。

    “你就是吴酒！”刘危安起身相迎，忽然眉头皱了一下，“你受伤了？”

    “一点小伤，无伤大雅。”吴酒随意道，这毕竟是丢脸的事情，他不想多说。

    “白灵的事情，多谢你了，要不是你，内子就危险了。”刘危安主动伸出了手。吴酒之所以跟随大军一起出发，也是有原因的。

    平安战队已经度过了最初的盲目扩张的阶段，如今招人极为严格。同样，不是信得过的人，是不会纳入大军的，哪怕是随军也不行。吴酒是特列，因为他救了白灵一命。

    白灵是谁？白老将军最喜欢的孙女，白家手握大权，可以说是天风省内最大的一股势力，王家都比不上。同时，白灵还是天风省省长刘危安的妻子，放在古代，就相当于主母，吴酒机缘巧合之下救了她一命，那地位立刻就不一样了。

    “刘省长你太客气了，那种情况下，我想只要是男人都会出手相助，况且我对白老将军一向敬重。”吴酒和刘危安握了握手，待要松开，忽然从刘危安的手上传来一股吸力，吸着他的手不放开。

    吴酒一惊，正要反击，忽然脸色又是一变，神情变得惊讶和震惊，慢慢放下了抵抗。几秒钟之后，刘危安松开了手：“不管怎么样，你救了内子这一点是事实，承诺什么有点虚，但是我还是要说，如果以后有什么事情，需要我帮忙的，尽管提，我做得到的一定做，做不到的想办法也会做到。”

    他很少对人承诺，不过这一次确实很感激吴酒。从天风省传回来的情报，虽然寥寥几字，但是他能够想象其中的凶险。白疯子、石虎、陆老残等各大高手被压制，连老校长和白老将军都被人牵制，吴丽丽的那棵草被围攻，如果不是吴酒出手相救，天风省的大好局面就要毁于一旦。吴酒看似救的一个人，实际上救的是整个天风省，这个恩情，怎么报答都不为过。

    “一直传闻刘省长是天风省第一高手，我心中多少有些不信，竟然一见，果然名不虚传，佩服！”就在几秒钟的时间，吴酒的声音重现变得中气十足，面色也恢复了红润。

    原来就在握手的时间，刘危安以内力为他疗伤。如果他自己疗伤，至少需要四小时，但是刘危安用了几秒钟就为他清除了治愈了伤势，并且顺便扩充了一下经脉。几秒钟的时间，足以他受用一生。内息奔腾的速度明显快了几分，他现在感觉触碰到了晋级的门槛了。

    吴酒来见刘危安的目的有两个，一个是平安战队尽数传唱刘危安是第一高手，他心中不服，想见识一下，第二个目的是辞行。他是带着任务去天风省的，如今任务完成，他也该回去交任务了。刘危安苦留不得，只好亲自送行。

    重新回到大厅落座，石虎才开始汇报情报。

    <!--over-->

