    “噗！”

    一口鲜血直接从叶无欢的嘴上喷了出来，接着，叶无欢的身体再也无法支撑，重重的双膝跪在了雪地之上，他几乎不敢相信，自己竟然败了！

    而且，败的彻彻底底！

    败的，更是一个名不见经传的年轻人手上。

    “其实也没什么，就是一副铠甲而已，现在我已经告诉你了，你也该上路了。”韩三千冷冷一笑，手中一抽，玉剑顿时现身。

    看着韩三千手握长剑缓缓走来，叶无欢的眼里顿时充满了恐惧：“不要，不要杀我，我是天湖城的城主，我可以给你很多金银珠宝，也可以给你很多天材地宝，甚至，我可以给你一半的天湖城！”

    “听起来，很有趣。”韩三千玩味的停了下来。

    看见韩三千如此，叶无欢顿时看到了希望，连忙慌张的赔笑道：“只要你不杀我，你要什么有什么？好吗？”

    “好！”韩三千点点头，就在叶无欢终于长出一口气的时候，韩三千忽然笑了笑：“但无忧村的筹码，显然比你更好，所以，你应该为你三年前的事，负责了。”

    说完，韩三千缓缓的举起玉剑。

    “你……你又耍我！”望着玉剑朝自己砍来，叶无欢不甘又恐惧的喊出最后一句话，玉剑已至，鲜血封喉！

    他摸着自己不断流血的脖子，但依然无法阻止血液的疯狂流逝，很快，他的身体出现最后挣扎的乱抖，而那片鲜血，也染红了雪地。

    “死病鸡，你太厉害了，太厉害了。”王思敏看到叶无欢倒下后，强撑起身体，兴奋的望着韩三千喊道。

    她的眼神里明显多了一丝炙热，也多了一丝欣赏。

    韩三千只是微微一笑，几步走到三人的身边，将三人一一的扶了起来，如果不是他们三人拼死替自己争取时间的话，也许自己可能就被叶无欢破坏了与不灭玄铠的认主过程，所以，韩三千很感激三人。

    “我再厉害，也要多谢你们，尤其是你，王小姐。”韩三千道。

    王思敏顿时脸色一红，低下脑袋：“我？”

    为什么韩三千唯独要特别感谢自己呢？莫非，他对自己，也有意思吗？！

    韩三千点点头，他倒并没有任何的其他想法，感谢王思敏，完全是因为王思敏给自己吃下的那一堆乱七八糟的丹药里面，有一种丹药给自己的身体带来了一股横冲直撞的能量。

    虽然自己一度因为这股能量而徘徊在生死的边缘，但起码，它也帮助自己做了很多事，包括与不灭玄铠认主！

    “当然了，还有小桃！”说完，韩三千非常真挚的望着小桃，眼里满满都是感激。

    看到韩三千如此，王思敏心中有些失落，原以为他是特殊对待自己，可没想到，他看小桃的眼神，明显要更加的诚恳。

    “韩公子，小桃并没有帮到你什么，一切都是你自己的缘分。”小桃微微低头，轻声道。

    当韩三千看向秦清风的时候，他此时却低下了脑袋。

    “你已经拿到了盘古族的宝藏，我的任务也完成了，杀了我吧，杀了我，无忧村的村民，才能真正的安息。”说完，秦清风闭上了眼睛。

    韩三千摇摇头，淡然道：“徒弟又怎么能弑师父呢？你的命，要由小桃决定，起码在她没有恢复记忆前，你得好好活着。”

    秦清风抬头看着小桃，小桃望着韩三千，她也不知道该不该杀秦清风，她唯一信任的，只有韩三千。

    片刻后，她点点头。

    王思敏看着三个人的一番操作，完全的摸不着头脑，他们这是在干嘛？秦清风不是韩三千的师父吗？为什么又要韩三千杀他？韩三千不杀他，为什么又要看小桃的意见？这究竟怎么回事？！

    “你们……你们这是什么意思？”王思敏怪怪的问道。

    三人互相望了一眼，朝着山下走去，留下原地不明白的王思敏，片刻后，她反映过来三人已经走远，这才急忙的冲了上去：“你们三个，等等我啊。”

    从雪山之巅下来的路上，韩三千一直都在轻轻的微笑，他早已经看出来王思敏和秦清风的欲言又止，也能猜到，他们是想问自己什么。

    “想问就问吧。”韩三千道。

    有了韩三千的话，秦清风这才赶紧问道：“你在谷里到底发生了什么？就算你和不灭玄铠认主了，可你也应该只有防御才对啊，可刚才你的攻击……”

    “是啊，连叶无欢也直接被你一击击败，他可是接近崆峒的强者啊。”王思敏也追问道。

