    

    “啊~~珠穆朗玛~啊~珠穆朗玛玛玛~”

    一名穿着花哨的大妈站正在临时搭建的舞台上，对着麦克风心无旁贷的放声高歌。

    她那情真意切的神态，那不停变换的手部动作，全都彰显着其高超临场经验及专业度。

    台下一群同属某个老年舞蹈队的老头老太们不住的叫好，帮她加油助威。

    一曲老年女高音在热烈的掌声中结束。

    紧接着，戴眼镜的文静女青年登台，她唱的是一首朴素的流行歌曲，仅迎来了稀稀拉拉的掌声。

    突然间，女青年嗓音一变，改用戏腔高调收尾。

    瞬间观点燃了众们的情绪，全场掌声如雷。

    与运动器材区不同，化妆品赛区异常火爆。

    这里围观的人群比其他地方多了不少，而且两极分化严重，以青年和老人为主，尤其女性居多。

    徐扉双手抱胸，随意握着一个白给的破塑料助威拍，面露凝重之色。

    没想到这波参赛选手的水平不低，竟然还有个别人仅次于自己。

    果不其然，这轮比赛的以女高音大妈得冠收官。

    看向等候区，蕾音所在的第二组选手已经准备入场。

    刚才他向蕾音提议，由自己这个唱歌还算专业的人上去比赛。

    却被她委婉拒绝，并且语重心长的和他说了一堆莫名其妙的话，希望他千万不要参加比赛。

    难道！

    蕾音是怕自己上台表演后，以无与伦比的帅气和才华引发其他女性的青睐吗？！毕竟这里围观的小姑娘还挺多的。

    想到这里，徐扉不禁有些暗自窃喜，嘿嘿笑出声，手中的助威拍被他捏的嘎吱作响。

    惊得一旁的正在吃棒棒糖的小女孩慌忙绕道了妈妈的另一侧，然后才敢露出半拉小脑瓜偷看这个怪蜀黍。

    咦？竟然有两个小伙子在和蕾音搭讪！

    徐扉微微攥拳，怒视二人，助威拍更是被直接捏碎。

    哼，若敢要蕾音的联系方式，回家就牵爪熊哥去敲闷棍。

    结果，蕾音撇开头，没有搭理那两人，对方只好悻悻然回过身，尴尬的佯装聊天。

    Goodjob！徐扉偷偷竖起大拇指，开心的盯着少女那美丽的侧颜呵呵傻笑，并且随手将碎成几块的助威拍揣进兜里，准备一会再扔。

    吃棒棒糖的小女孩直接将脸埋进了妈妈的衣服里，满是惊恐。

    第二轮比赛开始，选手们按顺序登场，有人唱的婉转动听，也有人鬼哭狼嚎。

    出乎意料的是，有广告嫌疑的华夏音乐AI打分系统竟然还算公证，给出的分数基本和观众的耳朵没多少出入。

    终于，蕾音登上舞台，观众堆里不时发出惊叹声。大家伙纷纷摆出一副侧耳倾听的样子，似乎对她的接下来的歌声有所期待。

    没办法，毕竟颜值摆在那。

    “请问十四号的美女选手，选择哪首歌曲？”主持人微笑问道。

    蕾音学着其他选手的样子，调整了下话筒高度，轻声回应：“不需要…清唱……”

    台下顿时发出一片叫好声。

    要知道，在这种业余设备的加持下，清唱更为考验音准，也不容易入声，在加上没有伴奏辅助，稍有瑕疵立刻就能暴露出来。

    简直是还没比赛就先送出去二十分的节奏。

    于是众人更加期待了，敢这么做的人肯定是对自己的唱功极为自信，至少在业余水平里是相当不错的那种。

    其实蕾音哪有那么多想法，她单纯只是因为不会唱这个世界的歌……而会唱的歌，这里的音乐系统中也没有收录过。

    在观众们期待的目光下，蕾音抬起双手，交叉握住话筒，显得十分庄重和虔诚。

    她轻轻闭上双眼，银铃般的声音响彻四周：

    “星球在原初的时刻，已在轻声细语。编织出生命的灵魂之音，将其寄宿于无尽的星海中。最初的早晨，让我们一起咏唱创生之诗。”

    “歌名，维达尔创世礼赞。”

    轰。

    歌还未唱，单单开场白就震慑了全场。

    那直击灵魂的声音，响彻在所有人的心扉中，他们的大脑开始清醒，思维更加清晰，心脏有节奏的鼓动，身心都变得平和与喜悦，沉浸在一股圣洁的氛围中。

    徐扉瞠目结舌，毕竟解开了一道枷锁，比其他人的感受更加强烈，他能察觉到周围空间中游离的能量开始震动起来，似乎与蕾音的声音产生了某种共鸣。

    维达尔这个名字他也有印象，是蕾音所在世界的创世神名讳。

    难道蕾音为了赢比赛使用了魔法？不对，她身上反而一点能量波动都没有。

    ……

    哗啦啦。

    LAS内衣店中，捡货到一半的刘莹，长大了嘴巴愣愣出神，手中的一打情趣内裤直接掉在地上。

    “我去！这个异界人要干啥！”

    她一把摘掉眼镜，撸起袖子就往外走，感觉事态有些严重。

    降神术？言灵？还是西方的心灵魔法？总之是会影响普通人心智的东西，绝不能任由其扰乱表面世界的安稳！

    正在低头看短信的前台小姑娘，赶紧上前拦住她，急忙道：“莹姐~等等~~常洛峰道长说让你别过去，他就在现场。”

    还保持着跑步动作的刘莹瞪眼过来，怒道：“臭道士怎么知道我要过去！”

    小姑娘再次看了看手机说道：“臭…常道长说他太了解你了…猜的。”

    “常道长还说，他刚才解析过了，没什么危害。只是一种通过声音的震动频率，与灵魂产生共鸣的手段，那女孩唱歌时并没有施加任何法术。”

    “嗯…？”

    小姑娘眯着眼仔细看了看手机短信的内容，露出诧异的神色继续说道：

    “不仅无害反而有洗涤灵魂，驻颜养容，去除负面情绪，从而降低社会犯罪率的效果呢。所以他不打算阻止。”

    “哈？这么叼？”刘莹惊讶出声，眼珠一转赶忙接着往外走，脚步比之前更快了几分。

    “莹、莹姐，你还要去啊…常道长那边…”小姑娘劝道，这两位都是大佬而且互相看不顺眼，她很担心一会又吵起来。

    “当然要去了！最近正好工作压力大，眼角纹都明显了！免费的保养机会，傻子才不去！”留下一句话后，刘莹一溜烟跑了。

    小姑娘踌躇了几秒后也迅速锁上店门，跟着跑了出去。

    “莹姐~等等我啊~我最近皮肤也不好了。”        

