    “很多年前。”

    “董富康的爷爷是个商人，原本他的家里很有钱，在我们这里，买下了那座名为奥山的煤矿山。”

    “当时他爷爷在本市算得上手眼通天，疏通了很多关系，才拿到的资格。”

    “然而开采的时候，却发生了矿难。”

    “当时的采矿技术不发达，矿井里发生了火灾，因为里面都是煤矿，所以灭火非常困难，唯一的办法就是将矿井堵住隔绝空气，但是那样的话，在矿井里的工人，都会被活活烧死。”

    “当时董富康的爷爷没有办法，为了防止更大的火势，采取了这个方法，结果十几条人命，都葬身在了矿井里。”

    “之后他的爷爷因为自责，也上吊自杀了。”

    “矿山，也因这次事故，停止了开采，董富康家里便衰败了。”

    “直到董富康长大成人，家里才有所好转，他重新获取到了矿山的开采权，因为当时市里也要大发展，所以当年伤疤一样的丑闻，再没有人提及。”

    “董富康跟我是同学，他找到我，还有一个他的朋友，也就是班明，我们三个人合资，开了一家矿业公司，董富康是大股东，公司名字就叫富康矿业。”

    “我当时就负责出钱，其他的事我一概不管，只是偶尔去公司看看财务什么的。”

    “班明则是董富康的得力干将，处理公司大大小小的事务，而董富康其实在获得重新开采矿山权利的中间，充斥着大量的不能明说的交易。”

    “班明，掌握了董富康交易的重要证据，不过他跟董富康的关系很好，过命的那种，因为这个关系，我对于后来发生的事情，一直怀疑是不是当年的矿难产生的冤魂在作祟。”

    时千握着陈巧儿的手，很明显的能感受到眼前人的不安。

    没想到，这个矿山的背后，也隐藏着一桩久远的惨事。

    班明如果真的是如陈巧儿形容的这样，那么当年董富康爷爷在世时，那一场火灾矿难才是源头？那些冤魂侵袭了班明？

    让其开始收到影响，从而制造了一系列的残秽。

    不过时千没有着急，他继续听着。

    “后来的班明整个人忽然性情大变，他开始变得贪得无厌，并以手上的证据为要挟，大肆地在公司里敛财，董富康自己的收益一大半都要给班明。”

    “甚至一些当年的元老员工，全部都被他以各种方式挤走，他的行为，似乎是有意让富康矿业倒闭，这是我至今都不能理解的一点。”

    “连董富康跟金欢之间的事，班明也知道，他也经常以此为威胁，说要告诉董富康的老婆，胁迫金欢跟他发生关系，另一头在公司里，也在董富康头上作威作福。”

    “这些事，董富康都知道，但是只能忍气吞声，直到有一天，我听说班明死在了矿井里，而且死法非常奇怪。”

    “班明，是被烧死的，跟之前那次矿难，如出一辙，但是我知道远不止表面看起来这样，班明的尸体我当时亲眼看过，他是被砍死的，之后才被烧死，因为他的尸体是分开的。”

    听到陈巧儿这话，李大胆顿时有些坐不住。

    不过在时千的眼神中，他平复了心情。

    陈巧儿没有注意到几人的异常，依旧回忆着。

    “不过这件事被压下来了，当年市里大发展，董富康也有一些自己的人脉，跟爷爷父亲积攒的，所以矿中死掉一个人，处理之后，不算大事。”

    “而在班明死后，一份电子文件，却发到了董富康老婆的手里。”

    “其实董富康的老婆早就怀疑，董富康有外遇，因为他老婆天生猫毛过敏，对于董富康衣服上经常出现的猫毛，一下子就发现了。”

    “她收到电子文件中，就有董富康搂着金欢的照片，当时董富康的老婆并没有直接找到董富康大吵大闹，而是私下约了金欢谈判。”

    “可是好死不死的，金欢竟然带着董富康送她的猫一起去了。”

    “两人谈判破裂，董富康的妻子跟金欢扭打在一起，慌乱中，金欢养的黑猫，竟然咬了董富康当时快要满月的孩子一口。”

    “这也是后面董富康执意要跟金欢断了关系的重要原因！”

    “董富康的妻子直接就发疯了，疯狂地撕咬着金欢，扯着她的头发，金欢捶打着董富康妻子的脸，两个人被人拉开后，不欢而散。”

    听到这里，时千跟苏小秋对视一眼。

    黑猫，咬了那个婴儿一口，怪不得黑月冲着那个婴儿鬼叫了一声，那家伙直接就吓走了。

    感情这是生前有过阴影啊。

    “那天晚上，回到家里的董富康暴怒了，他责怪自己的妻子私下去找金欢，又心疼自己的孩子被猫咬了一口。”

    “于是找到金欢，要跟她一拍两散。”

    “白天刚被董富康老婆打了一顿的金欢，哭着说自己有了身孕，可是董富康却让她打掉，然后丢下了两百万，头也不回地走掉了。”

    “金欢心若死灰，将两百万送到了我这里，跟我说了一切，希望我可以帮她挽回一下董富康，我没有收，只是劝了一下她，重新找个男人，毕竟董富康也是有家室的人，这样下去没有结果。”

    “金欢当时只是茫然地点了点头，我根本没想到，回到家她就上吊自杀了，那些钱财，据说全部给了一个叫刘景瑞的人，他是金欢的表侄，也就是现在的景瑞电话厂的老板。”

    景瑞电话厂，不仅仅是富康矿业的原址，还有这一层关系在里面？

    加上汪淼又是汪海洋的儿子，现在也已经死了。

    并且开始不断地杀人。

    时千顿时想起之前房东大爷的一句话。

    这一切都是一个轮回。

    陈巧儿继续翻动着日记本，整个灵堂都开始有些阴冷。

    黑月跳到苏小秋的膝盖上，将爪爪揣了起来。

    时千为了更好地融合大家的气氛，将李大胆不知道从哪弄来的宽大外套，扯了过来，盖在了陈奶奶的腿上。

    李大胆空荡荡的右手臂顿时暴露无遗，他只是看了一眼时千，又看了一眼正在说话的陈巧儿，将来到嘴边的话咽了回去。

    此时，已经是下午了。

