    第307章一样米养百样人（二更求各种支持

    听完夏桓的讲述，夏佺不由无语的笑了：“你是说，陪邱大叔寻亲的人都回来了。”

    “就邱大叔自己没回来？”

    “是啊。”

    夏桓用力点头，“可邱大叔自己不愿意回来，说是一定要找到他家亲戚。”

    “姐姐，我觉得邱大叔也太不懂事了。”

    小家伙抬头看看自家姐姐，发现她小脸上带着笑容,“他怎么能这样？”

    “别人家的事，咱们少掺和些。”

    夏佺喝下最后一口面糊糊，柔声道，“见到邱二叔和巧姨他们，也尽量别提这事。”

    “那些叔叔哥哥们说，邱爷爷他们已经知道这件事了。”

    夏桓点头道,“宁家坡村的叔叔哥哥们回来第一时间，就去了临时竹屋,把这事和邱爷爷他们说清楚了。”

    这也是他在人群中听到那几个刚回家的陌生叔叔们说的。

    小家伙之所以能明白这一点,是因为湾子里问相同问题的太多。

    他听了好几遍，以他最近越来越好的记忆，夏桓就记下了。

    “行，这事咱们姐弟就别掺和了。”

    夏佺伸手接过弟弟的空碗问，“吃饱没？”

    “姐姐，我已经饱了。”

    夏桓答应着，“我也知道，咱们姐弟太小，不好掺和大人的事。”

    小家伙小脸拧成个小老头似的：“我就是担心邱爷爷邱奶奶心情不好，身体再垮了。”

    “不会的。”

    夏佺笃定的道，“不还有邱二叔和巧姨照顾爷爷奶奶呢吗。”

    “实在担心得不行，等傍晚收工时，咱们去看望下他们。”

    “真的吗？”

    夏桓双眼一亮，欣喜的笑了，“我都好久没见到邱爷爷邱奶奶了。”

    “姐姐，咱们傍晚真去看望他们吗？”

    “只要小桓想去，咱们就去。”

    夏佺温和爬着小家伙，“到时咱们准备些吃的带过去。”

    “好啊好啊。”

    夏桓激动得跳起来,“姐姐，今天我会多干活的。”

    “好。”

    姐弟俩说笑着洗碗刷锅，然后带上镰刀背篼，跟上队里人步伐往保管社走去。

    “小佺，听说你们昨天又卖了不少竹艺？”

    嗯，在夏佺和宁德君他们的努力下，生产队里众人都知道了，夏佺编的叫竹艺。

    不是他们家糙汉子编的家具。

    “哎哟，小佺可真能干，白天出工赚工分，早晨晚上还要编竹艺赚钱。”

    “可不是么，比咱们这些大人还能干得多呢。”

    “我听说小佺编出来的东西，在城里可值钱了，是不是真的啊？”

    ……

    “我说你们这些家伙，是不是早饭吃太多了？”

    “管得可真多。”

    “人家小佺赚点钱容易嘛？”

    有羡慕嫉妒的，也有那心疼正直的。

    听着那些人议论着议论着，就说到钱上来,便自然而然出面替夏佺说话。

    “小佺，你别理他们,他们就是吃饱了没事干。”

    “对,小佺小桓，你们别被他们哄着了。”

    “一群不要脸的东西，真好意思惦记人家两个孩子的东西，你们要点脸不？”

    夏佺笑笑不说话。

    这个时候，他们姐弟说什么都不对。

    还不如保持羞涩矜持，加上一点不知所措，这样好些。

    当然，她也知道，有些事不能再耽误下去了。

    (本章完)

