    “你是不是暗卫营统领？”李源鸣对那明阶境五重武者问道。

    “不知道。”那武者咬牙道。

    “你见了域主还不下跪？”李源鸣拿出域主大印厉声喝道。

    “你没有被郡王任命的域主，不算数。”那武者仍然一副不鸟李源鸣道。

    剑光一闪，那武者右手臂掉落在地上，鲜血喷涌而出，那武者上下牙齿发出一阵碰撞声，额头冷汗直冒，仍然没有透露出一个字。

    剑光又一闪，左手臂随之又掉落在地上……那武者终于支持不住，倒地晕了过去，“想死没有那么容易。”李源鸣随之点住那双肩穴道，用剑脊拍醒武者道。

    “你就是杀了我，也不会告诉你一点讯息。”那躺在地上的武者咬牙道。

    “有点骨气呀。”李源鸣用剑尖一点一点在那武者大腿上旋转，顿时一块块肌肉被割下，钻心的疼痛让那武者咒骂道：“你这小魔头，不得好死。”

    李源鸣这番操作，让那些天阶境暗卫营武者脸逐渐变白，没有想到这小子，竟然如此狠毒，比之前教导他们的武者还要毒辣，简直不是人来的，其中一武者吓得跌坐在地上大叫道：“别杀我，别杀我。”

    “他是不是你们的统领？”李源鸣用剑指着被挑落俩臂武者道。

    “他是我们副统领，统领在域主府没有来。”那吓得跌地上的年轻天阶境武者哭喊道。

    “你赶紧闭嘴，小心回去大统领灭杀你。”那被削去两臂的武者竟然还出言威胁那天阶境武者。

    只见剑光又一闪，那武者头颅与脖子立马分家，‘咕噜咕噜’翻滚着，一双斗大的眼，死不瞑目。

    “继续讲，再也没有人威胁你了。”

    “我们暗卫营只有代号，没有姓名，我只知道大统领叫一号，副统领叫二号，我们暗卫营有八十来号人，这次副统领带一半暗卫营将士来武道学府，剩余的留在域主府守护传送阵。”

    “你们那传送阵在域主府什么地方？”李源鸣有点不镇定了。

    “不在域主府，在暗道出口的另一边，我十年前换防过来时见过一次。”那武者继续道。

    “黄殿主，这人可以活着，其他人杀无赦。”李源鸣转身对着还在发呆中的黄秋枫道。

    “是，少府主。”黄秋枫对这李源鸣手段那真是见到不为人知的一面，就二字狠毒，非常狠毒。

    “黄殿主，那千姑娘在那里，我要马上见他。”李源鸣又道。

    “她俩在郑绮雯的修炼小院，要不老夫带你去？”

    “不用，你安排人处理这些人，我自己去找寻她俩。”李源鸣想了想提起那武者，一掌砍晕他，转身出了惩戒牢。

    直接唤出小飞，往郑绮雯那修炼小院而去，老远就听见里面传出一阵阵笑声，李源鸣让小飞直接从空中降落在修炼小院内。

    “如果不是见小飞，你早都没有命了？”一道娇喝声从小屋传出来。

    “嘿嘿，你如果把我打死，那你俩就成了未过门的寡妇了。”李源鸣嘿嘿笑道，掏出那域主印往千翎羽手里一扔，又道：“帮我看看这域主大印内有何乾坤？”

    “哎哟，臭小子，竟然你是师父的义子，也是我的小师弟了，赶紧叫姐姐或者师姐。”郑绮雯蹦蹦跳跳挽着李源鸣胳膊道。

    “叫什么都不如叫老婆来得实在。”李源鸣反手搂着郑绮雯道。

    “切，谁说要嫁你了，你这二登子不害臊。”郑绮雯挣脱跑到千翎羽身边刮着脸翻着白眼道。

    “你俩别闹了，这域主印里面自有空间，被那王境高手施有神识封存的几道“剑气”但是已经被用了，你是不是用神识强行探视过王印？那边王境武者已经感知到，并强行切断你的偷窥。”

    “翎羽，那王境高手根据我强行探视域主印大概猜到屠宣明已经被灭杀了？”

    “是的，你自己要小心点，要不要我去帮你解决他？”千翎羽关心的看着李源鸣问道。

    “你从这神识强度可以猜测那人修为大概是王阶境初期还是中期？”李源鸣想了想问道。

    “大概是王境中期，我已经帮你把他神识给抹除了。”千翎羽道。

    “暂时不需要，他敢来的话，我也有对付他们的杀手锏。”李源鸣手里还握着义父给的三道“剑气”都没有用，王阶境中期武者可能没办法接得下义父给的那道王阶境剑气。

    “你俩在这里安心坐阵守护武道学府，域主府那里我自己处理。”李源鸣接过域主印，提起那武者飞身上了小飞背朝琉璃城而去。

    “这臭小子，还没有说上二句话又跑了，气死本姑娘了。”郑绮雯嘟着嘴生气道。

    “绮雯妹妹，以后这种日子还有得你享受的，我们既然无法帮助他，就不要拖他后腿，安心的提升自己修为，拥有自保实力或与他并肩作战实力才是真的帮助他。”千翎羽转身进了小屋道。

    “哎，还是银爷讲得对，我心境和实力太差了。”郑绮雯叹着气回到小屋，转而缠着千翎羽教导她如何提升心境秘诀……

    既然域主府外有传送阵，这青元格一众人身处危险中，转而又一想，屠宣明已经被我灭了五六天了，那暗卫统领已经知道这事情，是不是已经离开无望南域回去搬救兵了？不管了，反正船到桥头自然直。

    正如李源鸣所想，灭了屠宣明又收编域主府之后，那暗卫营统领杨正感觉已经无力回天，命令剩下的暗卫营隐匿好，独自利用传送阵回千元郡向郡王府汇报，无望南域已经变天了。

    这暗卫营明面是保护域主安全，暗地里却对域主的举动进行监视，随时向郡王室禀报。

    针对暗卫营统领杨正的禀报，郡王室也在观望无望南域发展走向，如果无望南域真的群龙无首了，郡王室也会派人出来收拾残局，如果这小子能够掌控好无望南域局面，还能服从郡王室，何乐而不为呢？

    随即命令郡王室副总管傅波，带着杨正一众武者，坐传送阵来域主府责问李源鸣。

    没有想到刚出传送阵就被青元格一众人围住，开始还想自持身份喝令青元格放行。

    “道明身份，否则杀无赦。”青元格冷酷无情道。

    “我是郡王室特使傅波。”傅波虽然皇阶境八重修为，但见到这为首的武者是皇境五重巅峰，而众人站位好像是战阵，个个都是皇阶境三重以上，不敢以身试阵，万一陨落在此或重伤，那真是叫天天不应，叫地地不灵。

    “那也要等少主回来。”青元格完全没有把这傅波这特使身份放在眼里道。

    “你……你……”气得傅波真想骂娘，最后还是乖乖坐在传送阵旁耐心等待。

    青元格为什么不悚皇境八重武者威吓？原来在秘境里被千殇传授合围术，好比那战阵，但是这合围术是千殇针对武者设计的，而不是军士，为了保护好这女婿，千殇也是下足功夫了，不但指点青元格时间和空间法则，还根据众人特质给予相应武技，众人自然一日千里。

    不但对这少主死心塌地无条件服从，更因为这少主后面的靠山让他们望尘莫及，是个无法招惹的存在，更何况好处多多。

    李源鸣赶回域主府时，被胡旭升告之郡王室来人已被青元格围困在传送阵边，正值那傅波被困二个时辰后，青元格也没有想到李源鸣竟然回来这么快。

    李源鸣看着这皇境八重的老头，这老头自称特使，代表着郡王室还是其他？

    傅波也在上下打量这年轻人人，想不明白这屠宣明竟然被这小子给灭了，皇阶境五重巅峰武者竟然尊称他少主，看来这小子后台不简单，不然以一个天阶境巅峰怎么有如此实力？

    “你就是灭杀屠宣明的人？”傅波本想用‘罪人’来称呼李源鸣，但见这周围一众武者，连忙改口问道。

    “废话少讲，讲明你的来意。”李源鸣直接问道。

    “我是郡王至特使，来察看无望南域到底发生了什么事情。”傅波假称自己是特使，本来南域捉拿李源鸣回去问罪的，此刻不得不挂虎皮扯大旗来壮声势道。

    “那好，去大堂商议。”李源鸣也想探探这所谓特使的真假和郡王室态度道。

    “凡是从这传送过来的人，如不服从管理，一律格杀。”李源鸣回头命令道。

    “遵命。”众人躬身大声道。

    “这小子胆子不小呀，竟然敢单身匹马邀请自己到大堂商议，我要不要把他擒下，然后回去交差？”傅波心里在作着决定暗道。

    “还是看看他和老夫商议什么东西再做决定。”

    来到域主府大堂，李源鸣往那虎椅上一坐，吩咐下手给傅波一众看茶。

    “小子，在特使面前你竟然敢坐在堂首？赶紧起来让座。”傅波身后一皇阶境二重武者突然喝道。

    “哦，你是谁？”李源鸣随意问道。

    “我是暗卫营统领杨正。”杨正好像有所依仗，语气强硬道。

    “哦，你就是那暗卫营统领杨正，我找你好几日了，你难道不知见到本域主不跪拜有什么后果吗？”李源鸣随意问道。

    “你是灭杀屠域主的罪人，我为什么要跪拜你？况且现在郡王特使在此，你还敢自称域主？本统领来擒拿你。”那杨正抽出剑直扑李源鸣道。

    傅波在堂下也不制止这楚原，任由杨正行事，也想看看这小子如何解决此事。

    那杨正剑还没有来到李源鸣面前，只见李源鸣随手一挥，那杨正被一剑斩断右臂，又被李源鸣一掌拍飞。

    一切来得太快，虽然傅波也在特意关注这一切，但还是出乎其意料之外，‘轰’的一声站起来，正想发火，但见到李源鸣那小子竟然坐在那虎椅内好像根本没有动过，按捺住内火又坐下。

    “特使，这暗卫营统领对本域主不敬，该定何罪？”李源鸣漫不经心望堂下更准备发火的傅波问道。

    “哈哈，这是你的家务事，本特使不便插手。”傅波把这问题又给推回来了，这小子这是越阶杀人呀，一招之内把这杨正挑断胳膊再一掌拍飞，虽然自己尽全力也可以做到；但是这小子太妖孽了，还是小心点为好。

    “既然特使这么讲，那本域主就放心惩制了。”李源鸣又道：“特使大人，这茶可是好茶呀，喝一杯可以提提神。”

    那被一掌拍成重伤同时还被挑落一手臂的杨正此时后悔莫及，本来想好好在傅波面前表现一番，现在像一条死狗一样趴在地上，无人人搭理，不作妖那会死呢？

    “特使大人，对本人做无望南域域主有何看法？”李源鸣瞄了那傅波一眼道。

    “虽然之前本特使对你没有了解，但今日一见让本特使对未来南域发展有足够信心。”傅波哈哈大笑道。

    “哈哈，看来特使还是很有独特见解的，本人甚感欣慰。”李源鸣接着又道：“由于本人之前没有做过域主，不知道做这域主需要什么条件？”

    “少侠在武道方面已经足够了，但是在进贡方面还是要了解一二。”傅波对这小子留了一手道。

    “有请特使细说，本人对这些欠缺了解。”

    “每年向郡王室上缴十五亿块中品灵石，而且随时听候郡王室调遣，军队和武道方面由郡王室其它人管控，你只负责管理整个南域的民生发展即可。”傅波越讲越激动。

    “哦，傅特使，要不你来坐我这位置，每年你只需要向我进贡十三亿块中品灵石即可。”李源鸣看着激动的傅波道。

    “老夫不是域主，只是把这些规矩告诉你罢了。”傅波看着这油盐不进的小子，又不敢发火道。

    “请你转告郡王室，我既然做了这无望南域域主，以后无望南域内自力更生，也不需要郡王府对南域指手画脚或越俎代疱。”

    “小子，你简直不可理喻，竟敢对郡王室出言不敬。”傅波再也忍不住了站起来道，虽然自己在里面加了点东西，但是这一切都是根据原郡王室原定的。

    “哦，特使是不是要对本域主动手呀？”

    俩人四目相对，久久没有言语，那傅波那双拳头已经越握越紧，要爆发，还差点火，被李源鸣给点上：“我看你早就不爽，早想教训你了，出大堂来，本域主好好揍你一顿。”

    傅波像那快炸毛的猫一样，大吼一声，突的朝着李源鸣一拳攻伐而来，那拳看似慢慢悠悠，其实包含着空间法则，瞬息从五丈远的堂下来到李源鸣向前，似乎把李源鸣所有退路都给堵上。

    “怒天一拔”李源鸣凭着剑意，随手挥出一剑，直斩向那看似慢悠其实快如闪电的拳。

    “砰”的一声巨响，拳与剑的撞击声响起，掀起一阵阵风浪，把大堂内桌椅上茶杯与茶壶底震得在桌面上振动不已。

    这可是自己家东西，打坏了还得自己掏钱，李源鸣借着撞击力量，一个燕子翻身往堂飘去。

    “臭小子，那里逃？”傅波被李源鸣这一剑震得气血浮动，但嘴上还是不饶人大吼道。

    “这老家伙还不赖，不愧是皇阶境八重武者。”这一碰撞让李源鸣也真正明白，皇境后期武者每提升一小境界修为强度那真是一界一重天呀。

    “老小子，我只不过不想让你打坏这大堂内的东西。”

    李源鸣随即把时间与空间法则与剑招结合，“飞花落叶”反手攻向后面追杀来的傅波，傅波见那这剑招竟然含着两种法则，心中大惊，这臭小子竟然如此厉害？只能硬扛，用身躯扛着这威力巨大的剑招。

    “当”的一声，只见那一剑确实是刺在傅波胸口之上，但是只见那傅波衣衫留有一剑洞，那剑根本没有给傅波留下任何伤害。

    “这老小子竟然也是个炼体者，看来今日有硬仗打了。”李源鸣赶紧飞速后退，避开傅波那同时运用时间与空间两种法则的一拳。

    “这小子内劲不错。”这一剑让傅波胸口传来一阵气闷感觉。

    于是俩人你来我往，拳风响彻整个院落，吸引来众多域主府武者观看热闹。

    李源鸣也施展瞬随影移和移影换位，再用时间与空间配合剑招，堪堪与傅波打成平手，看来这境界压制还是很强。

    由于俩人都对时间和空间法则有所建树，这傅波又是修炼几千年的武者，仗着境界高和炼体与李源鸣死磕。

    拳风呼啸，剑似闪电，院内花草树木皆成无辜受害者，俩人成了辣手摧花。

    转眼俩人之间已过八百招，李源鸣仗着年轻气强，恢复快，那傅波已见微喘之音。

    “老头，要不你跟随我算了，你修炼几千年不容易，本域主爱惜人才，不想杀你。”李源鸣在闪躲中突然道。

    “小子，你想多了。”久攻不下的傅波也有点心浮气燥了，竟然把刚悟到不久的第三种法则“土”法则，也运用上，只见他身躯正在慢慢修复疲惫与心息，一下又变成一头老虎一般。

