    秦宇以上帝视角，很快就看到了一处不错的区域，然后将消息告诉给自己的手下。

    【时间已到，世界进入加速期。】

    这一次，秦宇没有选择看一会消息才进入，而是直接使用分身的能力，降临到了这个世界。

    他倒想要看看这个世界的初期发展是什么样的。

    顺便，多花些时间，用自己的世界之球，探查更多信息，然后规划整个领地的发展方向。

    刚刚的时间，的确不太够。

    ......

    天空下，有一座高耸的山脉，大概率就是所谓的西灵山了。

    这座山总共有三个山峰，整体以上是个曲线型，弧度并不大，也就30度左右。

    而西灵山男爵领的核心-西灵小镇，就位于三座山峰包围的地方。

    这样看来，还是有一定安全感的。只不过西灵山内，也生活着不少的魔物。这群魔物偶尔会侵犯这片领地。

    看着这处区域，秦宇有些不太明白。

    “为什么非要在这个地方弄一个领地。有什么意义吗？”

    这里不仅较为危险，而且，以领地目前的发展情况来看，这里也不像是一个资源丰富的地方。

    “算了，对我来说，算是完美就行了。”

    接着，秦宇落了下去。

    ......

    西灵山男爵领。

    核心是一个由300×300的矮小围墙围成的一个小镇，总人口约为1000。巡逻队人数约为五十。

    目前这个领地内的领主，是凯尔男爵，一位二十二岁的年轻人！其本身，并没有任何背景。

    之所以能够获得这个领地，主要是他的实力不错，然后还救了一位皇室人员。

    只可惜，来到这里之后，他经历了数次战斗。

    其中，在一次战斗之中，他被一个魔物重伤，那只魔物身上的魔气，侵染了他的身体。从那之后，他的身体也是越来越差。

    ......

    看向领主城堡。

    说是城堡，实际上也就是一个普通三层楼的建筑，看起来，年代久远。

    城堡内的五楼。

    一位满脸皱纹，看起来十分苍老的人，躺在床上。

    “咳~咳咳~噗！”

    只见，他突然咳嗽，然后咳出了一滩鲜血，而这鲜血是浓黑色的！

    旁边贴身侍奉的女仆立刻小跑了过来：“领主大人，领主大人，你没事吧？”

    凯尔摆了摆手，说道：“没事，你先退出去吧。”

    “可...”

    “退下。”

    随后，那位年轻的女仆，才缓缓的退了下去。

    见女仆离开，这个苍老之人看了看床边的镜子，此刻的他，不仅是满脸的皱纹，就连皮肤也变成了深黑色。

    “唉，看样子，活不久了。”

    原本，他只是一个22岁的年轻人，而如今却如同80岁的老人。

    就在这时，这人突然睁大了双眼，随后“呜~”的一声，就躺了下去，而他的嘴角，也流出了浓黑色的液体。

    秦宇则利用视野，看到了这一幕，然后叹了一口气：“唉，反正你也是将死之人，虽然现在是因为我的天赋才彻底死绝的，但也没多少天寿命。这个领地，我就帮你照顾了。”

    随后，一道人影出现在了这个房间。这是一位浑身充满肌肉的二阶5级领主模板的战士类英雄！

    战争之主-古力，一位拥有巨人血脉的强大战士。

    其本身的实力已经达到了1000。跟原先的凯尔差不多。

    这位英雄出现之后，床上的那位凯尔立刻化成了光点，飞向了天空。

    这也就代表着，凯尔从这个世界消失了，古力彻底的替代了他！

    并且，所有人有关凯尔的记忆，也全部替换成了古力。

    不一会，秦宇便见古力喊来了刚刚的那位女仆，让她去找管家，整理领主卫队，准备迎接接下来的士兵。

    那位女仆，没有任何的迟疑，直接去做了，一切，看起来，就像是合情合理！

    ......

    西灵镇门口。

    十几个人就这样站在寒风之中，看着远处的茫茫白雪。

    镇卫队队长忍不住问道：“领主大人，皇室派来的兵力到底有多少呀？”

    古力看了看这位城卫队队长，一个二阶二级精英模板的人类罢了。

    “等下，你就知道了。”

    在旁边观察的秦宇，自然清楚，一些东西的出现，也是需要代入简单逻辑的。

    虽然这些人的记忆已经被影响了，但是有的时候，一些基础的情况，他们还是有很深印象的。

    如果直接让1000多名士兵降临在领地的中心，这完全是增加天赋的工作难度。

    过了大概五分钟，众人甚至被刺骨的寒风吹得瑟瑟发抖，而这个时候，远处突然出现了一支阵容齐整的军队。

    看到这一幕，无论是身旁的管家，女仆，还是10位在寒风中等待的城卫队成员，都震惊了。

    “这...皇室真的舍得派这么多士兵过来吗？”

    “这，这应该是精锐部队吧！好像还有法师老爷！”

    “这真的是过来支援我们的部队吗？”

    “可，人都摆在这里了啊。”

    “哈哈哈，领地有救了！领地有救了！”

    虽然前来的兵力十分强大，完全就有点强龙压住地头蛇的感觉，但他们完全没有考虑夺权之类的可能性。这属于天赋影响。并且，后续，领民会慢慢的接受更多的影响，直到完全适应。

    看到这，秦宇就开始调用自己的世界之球了。

    在他的感应之中，整个圣洛大陆外围的一圈都是被黑气包裹的。

    并且，海洋区域的黑气，也有不少，圣洛大陆就像是被包围了一样。

    至于这个世界的其他大陆，跟秦宇目前没什么关系。毕竟，人类处于弱势的时候，海洋始终会是魔物的主场。虽然也有少数那种胆大的航海家，但使终究是少数。

    很快，秦宇就利用世界之球仔细看了一下西灵山领地，这片区域的黑气比较浅。黑气浓郁的区域，主要集中在山脉的那些魔物部落。

    “貌似没太大的问题。只不过，这里的魔物看起来还挺厉害的。”

    这里的魔物，可不只是那种哥布林之类的低端魔物，还有真正的魔！

    接着，秦宇控制着世界之球，往西南方向调整了，那片区域，有很多魔气旺盛的点！

    就连黑山要塞，也就是伯爵兵力主要驻守的战斗要塞，此刻，也是被黑气包围着。

