    虽然君璟晔已经习惯了她某些“别出心裁”的话语，但她总能蹦出让他意想不到的新词。

    暴君被她语出惊人的话呛得咳了两声，轻哼一声。

    “但愿卿卿的骑术能跟你的嘴皮子一样溜，不然明天文武百官还有其家眷面前，可是要出丑的。”

    刚才暴君在她身后，虽然怕，但是有人护着，不至于摔下马背。

    而此时只剩她一人，摔不摔得下来，全看马哥的心情了。

    那边暴君已经松开了手，苏卿卿紧紧的拽着缰绳，丝毫不敢松开。

    “轻夹马腹。”

    听着暴君的指挥，苏卿卿照着做了。

    黑马撒开腿跑了出去，刚离开君璟晔不过十几米，那马便来了脾气，原本小步跑着，突然疾驰而去。

    君璟晔此时坐在太师椅上品茗，在看到黑马载着苏卿卿冲着围栏跑去的时候，他心中一惊。

    茶盏脱手，一旁的内监们还未曾反应过来，便见陛下疾驰而去。

    苏卿卿被那突然疾驰的马甩得朝后一扬，躺了过去，来不及呼救，缰绳脱了手。

    她的脚还卡在马镫上，此时烈马疾驰，她无法挺腰坐起，被马拖着超前而去。

    “夹紧马腹！”

    身后传来了嘶吼声，苏卿卿身体下意识便照着坐了。

    她知道，这么摔下去的话，只怕腰都要摔断了。

    这会颠的她整个人都是晕的，丝毫不知道危险的降临。

    那马此时意欲纵跃冲破栏杆，到时候苏卿卿定然会撑不住。

    御马苑的侍卫们去拦截，更加惊了那马，马蹄已经伤了几个人。

    苏卿卿此时心里就一个念头：完了。

    念头刚冒出来，便听着马长嘶一声，前蹄扬起。

    余光中，苏卿卿看到暴君站在一个侍卫旁，手持长弓。

    不知是不是午后的光影太过绚烂，暴君身后似乎有万丈金光一般。

    那马彪悍异常，便是受伤了，都未停止奔跑。

    不过却比方才慢了下来。

    暴君身影如电，赶在黑马冲出栏杆之前已经赶到跟前。

    他没有急着制伏黑马，而是一跃而起，一手托起她的腰，一手环住她的后脑，借势带着她一跃而下。

    两个人疾冲的力道，使得他们在草地上翻滚了几圈才止住摔落的姿势。

    苏卿卿比起君璟晔来身量娇小，此时被他紧紧的扣在怀中，毫发未损。

    一阵眩晕过后，她睁开眼，看到了下方的暴君。

    只见他一双凤眼如星，朗眉修眼，此时静静凝视着她。

    苏卿卿眨了眨眼，心中突然升起一种暴君真好看的想法。

    大楚国盛出美男，她见过那么多人，却从未有一个像他这样风仪俊整飒爽。

    君璟晔被苏卿卿这么看着，听着她心中赞赏他的想法，君璟晔心中宽慰。

    也不枉他方才舍了骏马救她，终于看他顺眼了。

    而此时二狗系统不和谐的声音再次出现：

    “宿主莫要被暴君表象迷惑了，别忘了暴君之前跟三王爷说留着你不过是因为你是阴时生人，可以解毒，也可以做炉-鼎。”

    苏卿卿自然是不会的，狗暴君那么折腾她，她怎么可能会被迷惑？

    苏卿卿：你想多了，我在想，等我登基做了女帝，暴君这样的皮相卖到男风馆就可惜了。

    【宿主是怎么打算的呢？】

    苏卿卿：应该放在京中的驿站，用来招待其他属国的来使，说不定好男风呢。

    君璟晔：......

    他就不该救她！

    “看够了吗？”君璟晔近乎咬牙切齿的问着。

    苏卿卿忘了这会还压着他呢，好巧不巧的，压住了暴君某处要命的地方。

    她挪开了腿，想着暴君救了自己，这会自己应该感激涕零的。

    是以，苏卿卿做出感激的模样，关切的问着：

    “陛下没事吧？方才臣妾无意压到陛下的**，陛下勿怪。”

    此时内监和侍卫都围了过来，听到苏贵人的话后，个个都红着脸。

    君璟晔瞪了这个女人一眼。

    苏卿卿似乎没接收到一般，继续关怀的追问着：

    “陛下的**到底有事没？臣妾给您看看吧？万一伤到了，将来陛下没办法绵延子嗣开枝散叶，就是臣妾的罪过了。”

    “闭嘴！”君璟晔忍无可忍！

    侍卫和内监们个个低下了头，心里憋着笑。

    这是他们不花钱就能听的？

    苏卿卿见他囧样，心中乐翻了，随闭着嘴没有再说话了，心里笑的君璟晔脸色更黑了。

    过了会，见苏卿卿好几次欲言又止。

    君璟晔心中又痒痒，莫不是她想感激自己？

    “想说什么就说。”

    苏卿卿一副‘你让我说的’表情，指了指君璟晔的后背：

    “陛下，您衣服上有马粪。”

    君璟晔：......

