    “不告诉你！”

    沈轩轻笑一声，将信件拍照收好。

    转而看向坐在床头抑郁着的洛银河。

    “我一封信都没有还不能满足一下我的好奇心了么？”

    洛银河嘟囔着说道。

    那副略带卖萌的语气属实让沈轩有些猝不及防。

    故而只好叹道。

    “好吧好吧，满足你，满足你行了吧？是高冉写来的！”

    “高冉？”

    洛银河显然是有些意外。

    昨天小陆写给自己是安慰卡，这个情有可原。

    但今天对方没有写给自己，也没有写给沈轩。

    莫非……

    洛银河下意识的朝门外张望了一下。

    “对啊，怎么了？”

    沈轩反问。

    却只见对方着急的道：“你和小陆到底怎么回事？不是上午的时候你俩聊挺好的么？她怎么会不给你写信呢？？”

    “人家为什么要一定给我写？”

    沈轩不由反问。

    其实他现在心里面临的问题与陆轻舞是一致的。

    那就是他俩互相之间产生的那种感情究竟是因为王浩南这个外在因素苦苦相逼从而把心底的这份好感无限放大了，还是真的是喜欢对方。

    “那就算不给你写，也不应该写给对面吧？这没道理的事啊！”

    洛银河显然有些不解。

    陆轻舞写给王浩南显然是一件概率极小的事！

    因为谁也知道面对死缠烂打的时候，你越是回应对方就越跳的欢。

    除非陆轻舞脑子抽了，不然不可能做出这种没道理的事的！

    至于郑子桥那就更不可能了！

    俩人压根儿没交集，在对方跟罗森蔓明确宣示主权以后你在给对方写，那不添乱么？就算这封信是无人可写乱投的也不行！

    要知道罗森蔓可是和她住一间房间的。

    这么搞她俩指定得尴尬死！

    可总不能是陆轻舞没写吧？？

    “写信嘛，写给写不写给谁都是人家的自由，顺其自然就好！”

    对于洛银河的询问。

    沈轩只是淡淡回应。

    之后便继续打开电脑开始各种乐器混编的声音合成。

    “那不行，好歹今天上午是我和你一块去找的王浩南，倘若因此让小陆讨厌你，那我难辞其咎！我得出去一趟！”

    “你去哪啊？”

    “对面，我得看看这封信她到底写给了谁！”

    “真不用，老洛，老洛！！”

    沈轩起身去追。

    但洛银河已然开门离去，眼见着对方敲开斜对门屋子的房间，沈轩也只能无奈的叹了口气，任由对方前去折腾。

    ……

    另一边。

    1549号房间外。

    看完信的郑子桥刚准备洗洗漱睡觉，就只听闻一阵敲门声响起。

    打开房门一看，却见是洛银河后不由问道：“有事啊洛总？”

    “看看你们睡了没有，想过来跟你们聊聊！”

    洛银河点头笑道，朝里张望了一眼过后话锋一转：“怎么？你小子情场得意了就开始重色轻友了？朋友来串门也不知道请我进去坐坐？”

    “没有没有，请进请进……”

    郑子桥向后退了一步。

    当即招呼着洛银河往里走。

    之后又顺势拿一次性纸杯给对方倒了杯水。

    众人这才坐在沙发上。

    紧接着就只见王浩南把属于自己的那一封信反扣在桌上。

    转而一脸疑惑的道：“洛总你盯着我干嘛？”

    “我这不是为你俩感到高兴么，顺带恭喜一下阿南求爱成功！”

    洛银河说着轻轻拍了拍王浩南的手臂。

    王浩南不由眉头一皱。

    显然是不清楚对方到底在讲什么。

    这时郑子桥接过话茬说道：“洛总你就别拿我俩开涮了，你这昨天收到两封信的王者，该是我们恭喜你啊！”

    “恭喜个啥，我死光棍一个，今天一封没有，该是我来恭喜你们才是，话说那位幸运儿是谁啊？是阿南么？”

    洛银河似笑非笑的问了一句。

    “怎么可能，我今天是头一次收到信，光一封就觉得不可思议了还两封？你当我是沈轩啊！”

    王浩南白了对方一眼。

    洛银河则是顺势看向茶几。

    上头的的确确是只有两个信封。

    “那这就奇怪了。”

    洛银河不由故作惊疑。

    这时郑子桥问道：“奇怪什么？你们房间到底几封？”

    “一封啊！”洛银河摊手。

    “怎么可能是一封？老洛咱都这么熟了没必要演吧？”

    郑子桥已然下意识的将其归类为收不到罗森蔓的信，所以过来胡搅蛮缠的找茬的那类人了，其实也不怪他会这么想。

    因为他自己就是这种人，所以不免将其代入其中。

    “导演组又没给我钱我演你干嘛？”

    洛银河当即回应道。

    “那这就奇了怪了，总不能是女生那边没写吧？”

    郑子桥不由皱眉思索。

    这时洛银河插话道：“要不咱仨一起去看看？”

    王浩南：“这，不大好吧？感觉像是上门要信似的。”

    洛银河：“害，咱只是去探探口风，就假装去跟他们借卸妆水，到时候我旁敲侧击点她们一下不就结了？”

    王浩南：“有道理，那咱……”

    “我没兴趣！我要洗漱了，你们去吧！”

    郑子桥本来就收到了自己想要收到人的信。

    所以还不等洛银河说完就接连摇头。

    “(ˉ▽￣～)切~~，阿南，咱俩去！”

    洛银河不由看向王浩南。

    王浩南接连点头，可刚要答应就只见郑子桥冲着他微微摇头。

    事出无常必有妖，王浩南最终还是叹道：“还是洛总你去吧，明天就要下船了，万一人家睡了，咱去叨扰有些不太好吧？”

    “唉，那行吧，你们休息吧，我回去了！”

    反正洛银河就只是来确认他们这边究竟收了几封信来着。

    现如今坐实有女生没写目的已然达到。

    太过刨根问底的话未免显得有些落了下乘。

    与此同时镜头一转。

    女生房间内。

    处于阳台上摸摸看信的聂青青显然对于自己收到两封信很是意外。

    当然，更意外的是罗森蔓！

    其实任何人都可以随时随地变的狠毒，只要……

    她尝试过什么叫做嫉妒！

    “恭喜啊青青，今天开张了！”

    罗森蔓表面谦和的笑着。

    但实际上心底却是升腾起了一股无名暗火！

    显然，她已经认定了对方手里的信封中有一封是洛银河的！

    不过她写给谁不好，居然写给这个女人。

    是诚心想气我的么？！

