    澳大利亚，联邦新城。

    黑色轿车停在一座通体白色的建筑大楼门前，肖恩走下车，视线越过连绵的阶梯，望向上方竖立着的银河系铜质雕像，如同薄薄的圆盘，点缀着无数星辰，阳光的照耀下反射出金属的光芒。

    “这座城市在两年之前就建成了，准备工作进行了很久，曾经一度搁置，主要问题是在于澳大利亚政府的抵触心理，世界安全理事会虽然通过了造陆计划的决议，但是招致了很多的舆论非议。”

    踩在一双黑色高跟鞋的旺达，站在肖恩的身后，那张精致的脸蛋成熟了许多，不再是以前那个索科维亚的青涩女孩，而是渐渐蜕变为了安布雷拉的合格代言人。

    一身黑色套裙，映衬着那双纤细笔直的雪白长腿，修身的女式西装勾勒出美好曲线，柔顺的眉眼中，隐约透出几分拒人于千里之外的冷艳气质。

    时间有着无与伦比的魔力，让人不断地成长变化，对旺达也是如此。

    “从国家到星球，人类需要慢慢接受，消除长久以来的文化隔阂，以及宗教信仰，人种肤色之间的差异。”

    肖恩轻声说着，他大概在两天之前，通过跨星域传送门，重新返回了脚下这颗蔚蓝的星球。

    离开的这段时间，安布雷拉和整个神盾局，并没有发生较大的变化，以五大国为首的世界安全理事会，仍然把持着这颗星球的主导权。

    第一舰队正式开始远征后，在全球进行了现场直播，那无疑是一个激动人心的时刻，各国都掀起了大范围的热议，人们认定星际时代即将来临，而世界安全理事会趁机推出了各项计划。

    而造陆计划，也就是在南极、非洲和澳大利亚各建造一座新城，作为新时代的科技中心，以及通往外太空的重要基地和中转站。

    前面两个还好说，主要是澳大利亚政府方面，对此项计划表示了强烈抗议，当然这只是政客谋求利益的手段，等到五大国许诺让出一部分的好处之后，联邦政府的多数党领袖，也就是澳大利亚总理欣然接受了建造方案，并且主动承担了百分之二十的资源供给。

    如今，世界安全理事会号召各国鼓励新移民，光是澳大利亚的这座联邦新城，就生活着三十五万的居民人口，其中本地原住民只占据三分之一，其余全部都是来自各国各地的移民人士。

    即使再迟钝的人，都能感受到世界正在发生的变化，电视机上每天都在宣传月球基地，声称第一座太空城即将开放，届时人们将正式进入大迁徙的移民时代，脱离地球母星的温暖怀抱，迈向无垠的星空。

    “你不用担心皮特罗，他现在是强袭登陆舰的副指挥官，快银的名声已经传遍了虚无知地。”

    肖恩拾阶而上，突然扭头对上了旺达那双漂亮的眸子，让对方下意识地想要避开。

    虽然两人有过最亲密的关系，但是每到单独相处时，旺达依然像头受惊的小鹿，充满着羞涩与惊慌。

    这在肖恩的眼里，倒是别有一种特殊的韵味，对他而言，返回地球以后处理各种事务，解决各个利益团体的矛盾，不过是轻而易举的小事。

    真正让人头疼的，还是应付那些或美丽大方，或冷艳骄傲的可人儿，想到这里，肖恩不禁揉了揉后腰。

    这两天可谓是炮火连天，战况激烈，尤其是面对热情似火，索取无度的琴，要不是体质强悍，堪比超人，他还真要扶墙而出。

    “亲眼见证一个新纪元的来临，真好。”

    肖恩站在铜质雕像下，眺望着围成一圈的密集人潮，黑压压的一片，那都是各国的媒体机构，扛着长枪短炮，准备报道这场前所未有的大新闻。

    澳大利亚的联邦新城，现在是吸引全世界目光的焦点所在，各国元首和领袖纷纷到此，参加世界安全理事会召开的全球最高峰会，商谈星际殖民以及组建联合政府的重大计划。

    这场会议将会持续三天，来自各个国家的领袖人物，在此共聚一堂，决定人类的未来。

    这是一个要被载入历史的伟大时刻，倘若全球最高峰会宣告成功，那么脚下这颗蔚蓝的星球，所有的国家以及地区，会形成庞大无比的政治实体。

    “真好。”

    旺达默默地站在肖恩身后，重复了一句。

    那双漂亮的眸子里，满是掩饰不住的欣喜雀跃。

    作为安布雷拉的一员，她当然知道这颗星球，走到如今这一步，面前的男人付出了多少。

    正在两人畅想未来的时候，一辆凯迪拉克加长礼宾车停在新城大楼的门口，美丽大方的金发女性从车里走下，波浪板的卷发，端庄得体的蓝色正装，优雅而不失两眼。

    她甫一出现，便吸引了等候许久的众多媒体，即使有着高大强壮的黑衣保镖组成人墙，那些记者依然架着长枪短炮冲上来，想要采访这位神盾局的新任局长。

    “劳伦斯局长，请问您对成立地球联合体的提议怎么看？”

    “如果联合体政府形成以后，各国的宗教信仰，文化差异，以及国家界限该怎么判断？”

    “全球一体化之后，是否会导致独裁者的出现？如何保证和平稳定的权力交接？”

    “……”

    一个个犀利的问题接连抛过来，这位新任局长的脸色始终保持笑容，语气温和的回答道：“一切等到会议结束，自然就能得出结论，神盾局会竭力解决每一个问题，保证人类平稳地走向新纪元。”

    肖恩站在高处，俯视着化名为詹妮弗-劳伦斯的魔形女，嘴角勾起淡淡的笑意。

    因为罗斯将军要负责远征军的组织，以及舰队的筹措事项，所以主动向世界安全理事会请辞离任。

    按照肖恩的安排，作为神盾局顾问之一的瑞雯，得以顺利地接过局长宝座，成为继佩姬-卡特以后，又一位女性领导者。

    比起罗斯将军，这位魔形女要更加深谙权术的手段，尤其是在神盾局的权力得到扩张后，便开始逐步介入到各国之间的权力斗争中，充分发挥着合纵连横的政客本色，团结各个政体党派，将其视为棋子或者傀儡。

    尼克-弗瑞与亚历山大-皮尔斯的时代结束后，神盾局已经不仅仅是一个庞大的情报机构，转而变为全球性的政府部门，在世界安全理事会的支持下，拥有着广泛的职权，随时调动海量的资源。

    而背靠着神盾局的安布雷拉，自然也飞快地崛起，宛若一头体量惊人的利维坦巨兽。

    “让我们去迎接新世界的到来。”

    肖恩朝着旺达灿烂一笑，昂首走向议政大厅，再过三个小时，这个世界将截然不同。

    