    他仿佛看到空中一道道看不见的法则之力！

    这些法则之力仿佛是一道道龙骨，支撑着这个世界的完整！

    当这些法则之力消亡的时候，也就是这个世界灭亡之时！

    金丹真人之所以强大，就是因为他们已经能够借用一部分法则之力了！

    请注意，是借用，而不是拥有，也不是创造！

    当达到天仙果位，甚至更高的境界的时候，才能够体悟法则之力！

    王钟现在只是半步金丹，只能借用一丝丝的法则之力，但就是如此，王钟感觉自己的实力和以前也有天壤之别！

    王钟的眼睛再度闭上，他梳理着自己能够借用的法则，因为武道修为的关系，武道法则是王钟强大的法则，因为《八卦五行练脏法》的关系，领悟了五行本源之力，王钟也可以借用五行的力量，因为龙血，龙气的关系，王钟可以借用人道法则的力量，因为僵尸始祖血液的关系，可以借用血道法则！

    王钟犹豫的看着，他要选定一个法则！

    只有这样，他才能继续修行下去！

    修行之道，在于精，而不在于杂！

    但是这几样法则真的让他很难以抉择！

    突然，他的眼睛发现在诸多法则的下方还隐匿着一个法则，他实在是太小了，如果不仔细看，真的很难发现他！

    这是？

    王钟的眼睛不由得眯了起来。

    阴阳法则！

    这团法则不是很清晰，朦朦胧胧的，仿佛随时都会散去一般，但是他的生命力又出奇的顽强，就仿佛在风中的蜡烛，看似随时会熄灭，但是他总有坚持下来！

    这团阴阳法则是王钟在武当山悟道时领悟的！

    而且这也和王钟的职业有关系，风水师本就是和阴阳打交道的一群人，民间更喜欢叫风水师为阴阳先生！

    行内更是有一句谚语：识的阴阳路，富贵达京城！

    《易经》是阐述阴阳的恢宏巨著，很多人都认为有了易经才有了阴阳！

    这个观点是错误的！

    阴阳还在易经之前！

    太极生两仪，两仪生四象，四象生八卦！

    八卦之后才是易经的六十四卦！

    毫不客气的说阴阳是易经的祖宗！

    而且道教始祖老子的《道德经》核心的思想也是阴阳！

    想明白了这些，王钟没有任何犹豫的选择了阴阳法则，虽然他是这里法则里最弱小的，但是他的潜力却是最大的！

    轰！

    随着王钟选定之后，他的脑海中陡然出现很多信息，这些信息纠结在一起形成一个巨大的太极图！

    嗡！

    嗡！

    嗡！

    随着王钟法则的选定，天地间陡然响起一阵常人听不到的法螺声！

    天地法螺！

    这是天地对王钟祝贺！

    每一个金丹真人都天地娇子，气运的宠儿，每当有金丹真人诞生的时候，天地之间都会响起天地法螺！

    但王钟毕竟不是真正的金丹，所以天地法螺只响了三声。金丹真人会有九声法螺！

    张源先一脸难以置信的看着王钟的闭关的地方！

    天地法螺，他竟然成功了！

    随即张源先的脸上流露出兴奋的神色，虽然是半步金丹，但是这也是修真界的幸事，而且王钟还如此的年轻，只要不出意外情况，中华修行界将会迎来大半个世纪的幸事！

    在他看来王钟成就金丹只是时间问题！

    闭关大门慢慢的打开，王钟一身清爽的从里面走了出来！

    不错，王钟现在给人的感觉就是清爽干净，仿佛刚出生的婴儿一般，给人一种干净柔软的感觉！

    张源先看着王钟，他脸上的惊色就没有停止过，因为他在王钟身上看到了道的存在！

    仿佛有一个看不到的太极图在王钟的背后慢慢的旋转！

    不过这些都不是最令他感到惊讶的！

    王钟的太极图竟然时而正转，时而逆转！

    “时间是流动的空间，空间是凝固的时间。太极图正转是时间，逆转则是空间，两者合起来就是时空！”

    王钟仿佛明白张源先的惊讶，笑着说道。

    “原来如此！恭喜师弟凝聚金丹，再踏一步，就能摆脱命运，修成真我！”

    张源先看着王钟，眼睛中有羡慕妒忌，但是更多的是高兴。这是一种发自内心的高兴，末法时代，道教发展进入了低谷期，有王钟这样一位半步金丹高手坐镇，对道教来说是一个天大的福音，特别是王钟是在觉修宫在张源先的帮助下得道的，这件事肯定会作为一段修行界的佳话流传下去，虽然主角一定会是王钟，但就是这样张源先也已经出奇的满足了，毕竟修行者很多，如同过江之鲫，但真正能够在历史传说中留下身影的，也就凤毛麟角那么几个！

    “师兄，有件事我要和你请教！”

    王钟和张源先在方丈室内，摒弃众人，两人单独的喝着香茗。不是王钟和张源先小气，而是他们要谈论的话题实在是太深奥了，让其他人提前接触，有害无益！

    “我的金丹已经凝聚，但是不论我如何努力，都无法让他达到完美金丹，仿佛有一层看不见的膜阻碍我成为金丹真人，这是为什么？”

    “这是丹劫，我辈修行本就是逆天之举，成就金丹之后，更是我命由我不由天。所以天地不会允许你那么轻易的成就金丹！”

    张源先虽然没有成就金丹，但是他的见识绝对不是王钟能够比拟的，王钟刚说完他就给出了答案！

    “那怎么办？”

    王钟有些担心的说道。他隐隐感觉到这股阻力来自天地，没想到他的预感瞬间变成了真实！

    若是人劫王钟能够坦然面对，但是面对这种天地形成的丹劫，王钟真有一种束手无策的感觉。

    “这个也不用担心，先辈留下了大量的心得，在我们天师府的记载中，想要度过丹劫共有两个办法！”

    张源先喝茶润了一下嗓子，见王钟的眼睛中充满渴望，笑着说道。

    “八百善功三千功德！”

    “只要积累了八百善功，三千功德，丹劫自然就会消退，到时也就是你功德圆满，丹成龙虎之时！”

    张源先也没有卖关子笑着说道。

    “怎么才能积累八百善功三千功德！”

    王钟好奇的追问道。

    “一是，教化之功，广树庙宇，推广经典，教化百姓一心向善，此是教化之功。二是守护黎民，游戏红尘，斩妖除魔，守护黎民！”

    张源先认真的说道。

    “原来如此，怪不得历史上流传了很多仙人故事，原来他们也是在积累功德！”

    王钟有些明白的点了点头。

    “我曾经听过黄大仙的传说，黄大仙修道之后，做了八百善功三千功德才功德圆满，白日飞升，没想到传说是真的！”

    黄初平，后世称为黄大仙，是汉族民间信仰之一。著名道教神仙，原是当地的一名放羊的牧童，在金华山中修炼得道升仙。宋代敕封为“养素净正真人”。在港澳台，东南亚流传甚广。

    因为灵验异常，黄大仙祠在香江是香火最鼎盛的庙宇！

    某种程度上，黄大仙已经成为香江的一张名片，王钟新年法会的时候曾经去过黄大仙祠，所以对黄大仙的传说略有耳闻！

    “很多传说都是在故事基础上改编的，黄大仙的传说虽然和真实的黄大仙有了很大的区别，但是里面还是有很多真实的地方！”

    张源先点头肯定的说道。

    “玄武师弟，你准备选那一条路？”

    “我打算两条路同时进行，在世界各地广立庙宇，弘扬道教，并且勤修功德，争取早日圆满！”

    王钟肯定说道。

    “恩，这样更好！”

    “修行讲究的法地财侣，汇丰银行的大股东，并且还有诸多产业，你是个富道士，不用出去化缘，可以省掉很多功夫！”

    张源先笑着打趣道。不过张源先说的也是实话，修行的人大多贫苦，建立庙宇的时候都是找信徒化缘，像王钟这样本身就是超级富豪的修行人实在是太少了！

    这是王钟的优势！

    可以为王钟省掉很多时间和麻烦！

    “我以前也做了很多善功和功德，不知道可不不可以算到这里面？”

    王钟想到自己以前建立海外道场，举行超度法会，斩断日本龙脉时候降下的功德，有些好奇的问道。

    “自然可以！”

    张源先有些诧异的看了王钟一眼，没想到这位师弟竟然不声不响的积攒了这么多的功德！

    随着王钟的心念一动，一丝丝金色的功德慢慢的注入王钟的金丹！

    金丹的颜色也变得越来越明亮！

    当注入达到三分之一的时候，王钟的善功，功德也消耗殆尽！

    这些功德是他这两年的积累！

    按照这个速度，王钟相信用不了十年，自己一定能够成就金丹！

    “师弟，既然你有这些机缘，为兄就在帮你一把！”

    张源先犹豫了一会，最后坚定的说道。

    “师兄？”

    王钟有些诧异的看着张源先。

    “师弟，你对台北了解多少？”

    张源先看着王钟慢慢的问道。他这样问并不是期望王钟回答，而是为了开个话头，他接着说道：

    “台北信义计划区在日据时代的时候，和现在的青年公园、来来饭店一带，曾经是三大刑场。可能是来来饭店前有警政署坐阵，故较少传闻灵异事件。”

    王钟的眼睛顿时亮了起来，他相信张源先不会无的放矢，他接下来的内容肯定和功德善功有关系！

    “也许因为这里曾经处决过大量的政治犯，这里始终有灵体出没，闹鬼之名更是不胫而走！”

    张源先慢慢的说道。

    “特别是君悦酒店，开业之初就因“闹鬼”凶而出名，有的人甚至吓得连夜搬出，但许多名人仓皇出逃之际，因自身份，只私下转告诸亲友。最近几年，或许是因为“鬼名”在外，所以港星抵台，已经不再指名要住宿君悦酒店，称要住在其它比较“幽静”的饭店。最近一次的“鬼事”发生于韩星金贤政抵台参加“金钟奖”颁奖典礼，投宿在君悦时，早上上完通告，回房补眠时，电视机自动开启，数次后气得她拔下电视插座，结果睡到一半没插电的电视又开了，视频上显示越来越清楚的女鬼头，同时想逃出房间的她也发现被鬼压身了。没遇见状况的助理，继续住了没多久，也因鬼影立马迁出。”

    “师兄的意思让我降服驱赶那些灵体？”

    王钟看着张源先，一脸认真的说道。

    “是，也是不是！”

    张源先点了点头，又摇了摇头。

    “我已经组织人手净了几次宅，但是时间一久，又会有新的灵体产生，所以要想办法一劳永逸才行！”

    “师兄的意思是？”

    王钟有些迷惑的问道。

    “台北市政府已经将君悦饭店外面的空地腾了出来，师弟你要做的就是设计一栋建筑，这栋建筑不仅要镇压住君悦酒店的灵体，也要守护台北的一方平安！”

    张源先说出了自己的目的，那就是请王钟在君悦酒店设计一栋大厦，借以镇压君悦酒店的灵体。

    “你担心这些灵体离开酒店，为祸台北？”

    王钟有些诧异的说道。

    “现在没有，谁知道他们以后会不会走出酒店，防患于未然总是没错的！”

    张源先点头肯定的说道。

    “恩，你的担忧不无道理！”

    王钟赞同的说道。

    “老板，你出关了！”

    就在两人聊天的时候，玛丽急匆匆的走了进来，看到王钟一脸欣喜的说道。

    “出关了！这些日子辛苦你了！”

    王钟看着玛丽的脸颊有些消瘦，有些心疼的说道。

    “不辛苦，倒是你清瘦了不少！”

    玛丽看着王钟，眼睛充满了浓浓的爱意。

    张源先看着浓情蜜意的两个人，有些不好意思的摸了摸鼻子，玛丽看到张源先的动作，脸上顿时升起了一团红晕！

    不过她很快调整了自己的心态！

    “老板，君悦酒店请您过去堪舆风水！”

    玛丽笑着说道。

    “君悦酒店闹鬼，已经影响到他们的正常经营了！”

    王钟的眼睛中流露出一丝惊色，下意识的看了一眼张源先。张源先明白王钟的意思，肯定摇了摇头，君悦酒店邀请王钟的时候和他没有关系！

