
　　，少帅你老婆又跑了！

　　第2178章开阊番外（16）

　　沈成薇明显被吓怕了，沈礼一看很是心疼，他不能怪长房，只好责备自己的两个女儿。

　　陆琳心里不甘，但也不能在人前跟丈夫作对，那样长房三房该笑得更起劲了。

　　“道不道歉呀？不然我走了。”沈成爱语气不耐，话落去看自己爸妈。

　　大老爷夫妇尚未出声，沈成柯就轻道：“都是一家人，道歉赔罪什么的不见外嘛？小爱，你别无理取闹了，回房去休息。”

　　他说完拉着沈成爱跟双亲告别，准备离开。

　　沈成爱哪里肯配合，甩开兄长的手嚷道：“谁无理取闹了！二哥，你的亲妹妹被人欺负你不帮我，反而总向着她们，是什么意思嘛！”

　　大伯父亦是不悦：“成柯，你别说话。”

　　大太太不依不饶，准备继续发难，沈礼率先教训女儿，堵住了他们的口。

　　沈成芮和沈成桦被狠狠的一顿数落。

　　面对父亲，她们没有反驳。

　　待长房离去，沈礼才自责的喊两个女儿名字：“成芮，成桦，爸没用，护不了你们。

　　爸知道你们没错，可是没办法的，就算闹到你们祖父祖母面前，也是他们占理，你们可能还要受教训。”

　　祖父表面说着公正，实则最偏袒长房三房，绝不可能和他们说理。

　　就算祖母有心偏帮，却也不能违逆祖父之意。

　　陆琳心疼的抱了抱她们，又怒其不争的转身看丈夫：“忍忍忍，忍成这样也不见你那两兄弟对你好点。

　　工厂里最烦最累的活，永远都是你在做，向老爷子汇报时功劳都是他们的，你可真是个没脾气的！”

　　“大哥和三弟给家里添了男丁，工厂里难免有所疏忽，我帮着多做点是应该的。”沈礼低头轻声。

　　“男丁怎么了？我们的成芮、成桦和成薇就差了吗？”

　　因为没有儿子，陆琳多年来受了多少闲气，没想到丈夫竟然也这么说，实在委屈。

　　沈礼私心自然是向着他们这个小家的，连忙道：“你知道我不是这个意思。

　　我的闺女们被人欺负，我当然心疼，可是刚如果惊动了老爷子，只会得不偿失。”

　　这是句明白话。

　　他边叹气边摇头，背影失意的往东楼走了。

　　陆琳没有立刻追上去，仍安慰着身边女儿们，柔声细语：“阿芮，你们姐妹别怪你们父亲。他就这个性子，心里是疼你们的。”

　　“妈，我都明白，小不忍则乱大谋嘛，我不会让你和爸为难的。”沈成芮懂事道。

　　陆琳这才勉强一笑，去抚了抚沈成桦的脑袋。

　　她亲自送三女儿回了西楼。

　　沈成桦上楼时就问：“阿姐，我刚是不是不该说话？”

　　她的性子，沈成芮最了解，心里有话憋不住，有气更憋不住，笑了笑道：“没事，已经过去了。”

　　“三堂姐也不知怎么回事，近来气性越发大了。”沈成桦悄声嘀咕了句，又神神秘秘的说，“她好像和童家少爷吵架了。”

　　沈成芮懒得去过问沈成爱和她未婚夫的事，也就没记在心上。

　　第二日，沈成芮刚出西楼，就发现二堂兄特地在花园等她。

　　沈家有两辆汽车，一辆供大伯父他们往来工厂办事，另一辆则是祖父专用。

　　至于其他人，出门不是公车就是人力车，偶有紧急情况才会去求祖父借车。

　　但沈成柯不同。他是长房长孙，祖父对他十分疼爱，特意关照了自己的司机每日早晚都接送他。

　　沈成芮自然不会有这待遇。

　　沈成柯满脸笑意：“四妹，以后我们一起上下学。”

　　沈成芮忙摇手，“不用，我坐公车很方便。”

　　“不麻烦的，我们一个学校。”

　　“二哥，你用车是祖父特准，我不能占这个便宜。”沈成芮当然得拒绝。

　　若每天和他上下学，那给司开阊打工的事还怎么隐瞒家里？

　　谁知沈成柯热情极了：“你不用担心，我去和祖父说。”ŴŴŴ.23sk.com

　　他出面，老爷子肯定不会反对，何况根本就只是顺便的事。

　　沈成芮生怕他真去，忙随他上了车再道：“我不是担心这个，只是我们课程安排和你不同。

　　王叔是按着你的课程表去接送的，若再顾着我，最后耽搁了祖父用车总归不好。再者，庄园外面不远处就有公车，很方便的。”

　　见她意思坚定，沈成柯不好再劝，只惭愧道：“成爱说话难听，你别放在心上。”

　　终究还是为自己妹妹致歉。

　　沈成芮一笑，半开玩笑的说：“我若天天把三堂姐的话放在心上，岂不是太为难自个儿了？

　　二哥你不必这样子，说那些话的是她，又不是你，犯不着天天为了别人跟我致歉。”

　　“我是兄长，有责任的。”

　　沈成芮不语，她不会因为沈成爱的事迁怒二堂兄。

　　同样也不会因为二堂兄的好就去忍让沈成爱，不和就是不和。

　　到了学校，刚下车就碰见姜颖。

　　沈成芮特意看了眼她家的汽车车牌，几步过去道：“阿颖，车找回来了？”

　　姜颖点头，牵了她的手语气激动：“阿芮你不知道，昨晚宋副署亲自给我打电话，说汽车找到了，我本来还以为要十天半个月才能等到华民护卫司署的警卫回复……”

　　她笑吟吟的，话说一半又看见沈成芮身后的沈成柯，立马打起招呼：“成柯哥哥早。”

　　姜颖去过沈成芮家里，对好友这位彬彬有礼的堂兄还有点印象。

　　沈成柯自然也记得她，颔首回道：“阿颖妹妹早。”

　　姜颖拉着沈成芮，边往校园里走，边说宋新立给她送车时的情形，倒把沈成柯落在了身后。

　　沈成芮听了，笑道：“那位宋副署还挺热情。不管怎样，汽车找回来了，你就不用担心被你哥哥骂了。”

　　姜颖闻言就泄气：“还说呢，我哥昨天提前回来。虽说汽车找了回来，但我还是被他训斥了。”

　　沈成芮便忍不住笑。

　　上午课毕，沈成芮走出校门，发现司家的汽车已经侯在外面了。

　　她将抄好的课程安排递给司机，让他按时来接，就不用提前等了。

　　由于时间紧迫，到了别馆，沈成芮直奔小楼厨房。

　　下午还有课，她选了些比较中味的家常菜式，不费时但味道不错。

　　至少，司开阊吃了没提意见。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少帅你老婆又跑了（冰冷少帅荒唐妻,顾轻舟司行霈）更新，第2178章 开阊番外（16）免费阅读。https://xs.23sk.com 