    各个公会自然不会让单人去拉仇恨，主要仇恨人员一挂，BOSS肯定会去寻找其队友。

    郑义暗中观察，这个时候最慌乱的几个人，肯定就是死掉玩家的队友。

    既不能跑的太远脱离仇恨，又不能离的太近被动挨揍，仇恨一乱是一只队伍最痛苦的事情。

    BOSS追到一名玩家跟前，那名玩家刚想走位躲开攻击，谁知天上一道雷电落下，吓了那名玩家一跳，就是这一愣神的瞬间，这名玩家也步了同伴的后尘。

    “是谁？谁敢与我贪狼公会作对？”

    连续两名队友被捣乱致死，这肯定不会是巧合，而且用的是两种属性的法术，肯定是团伙行为，贪狼公会的人忍不住大叫道。

    郑义阴谋得逞，赶快再次转移阵地，反正大家注意力都在BOSS身上，能多藏一会自然是最好了。

    其它公会自然也乐得看热闹，只是谁都没想到不让PK的新手村，技能还可以这样用。

    由于周围聚集的人实在太多，郑义的小动作还没有被发现，反而是因为郑义开了头，其它公会也开始倒起乱来，毕竟谁也不想放过这块肥肉。

    护阵之灵也不是善茬，随着周围玩家越来越密集，直接抡起双臂旋转起来。

    平均等级在7~9级的玩家们哪能承受住这种攻击，战士之类的肉盾职业还能坚持坚持，有同伴牧师加血，自己看情况补充下血瓶，可是脆皮职业就没那么幸运了，一大片玩家化为白光免费回城。

    一名头上ID为‘义薄云天’的玩家，对着在场所有人大声喊道：

    “所有人不要乱，这样下去谁也出不了新手村，到时候华夏区整体就会落后其它国区，希望大家以大局为重。”

    郑义知道此人是谁，正是前世国服第一公会‘聚义堂’的老大，此人名字起的很大气，为人也还算光明磊落，曾经招揽过郑义入会，只不过郑义自由惯了，受不了大公会的条条框框。

    “这位兄弟说的对，咱们不能为了眼前的利益影响了国区的整体进度，我贪狼公会愿意放弃BOSS爆出的东西，与大家共同对战BOSS。”贪狼公会也有人站出来表明了态度

    ‘天狼星’贪狼公会的老大，此人杀伐果决，虽整体实力不及聚义堂，但前世没有人愿与之为敌，只要谁招惹了贪狼公会，那么将永久被列入贪狼公会的敌对名单，前世不知道有多少玩家被杀到退服。

    两大公会已经表态，紧接着一名女性玩家站了出来，这名女性玩家气质出尘，说起话来给人感觉很清冷，有一种拒人于千里之外的感觉。

    “我忘情公会也愿意放弃爆出之物，散人玩家可自行争夺，希望有公会组织的玩家遵守纪律，只有到了更广阔的外界，大家才能更快的发展。”

    ‘芷雪幽兰’忘情公会的会长，此女也算是前世的传奇人物，名字起得无欲无求，但争权夺利之事可一点不手软，公会收人更是秉承着无情、绝情。

    忘情公会还有一个奇葩规定，那就是所有会员不允许恋爱，结婚生子者更是连入会的资格都没有。

    虽然郑义不知道忘情公会怎么调查会员个人信息，不过从前世的忘情公会来看，竟然还真让她做到了。

    义薄云天再次站了出来，点了点头说道：“二位说的对，各家也不用放弃物品，各凭本事就好。”

    “快看，BOSS断仇恨了。”

    三大巨头正在口头协议，但散人玩家关注点还是在BOSS身上。

    其实有很多人并没有实力打BOSS，不过消息传的太快，有很多玩家都是来浑水摸鱼的。

    ‘时间暂停’

    郑义自然不会光听人说话，最关注BOSS的人就是他，前期抢到个高级BOSS，对于喜欢单独行动的自己会有很大帮助。

    尤其是现在这种各大公会自愿放弃战利品，一心只想快速出了新手村。

    郑义没有着急去抢BOSS，随着等级的提升，时间暂停的持续时间也在增加，每一级能增加10秒钟的时间，现在暂停持续时间已经有130秒。

    郑义走到忘情公会会长‘芷雪幽兰’面前，伸手摸了摸那俊俏的脸蛋。

    “多漂亮的小姑娘，可惜前世总找我麻烦，这一世如果继续找茬，看我不收拾你。”

    郑义经过多次试验，在启用时间暂停后，只要不对其他物体造成伤害，像这种轻轻触碰，甚至移动一些物体，时间暂停效果并不会强制结束。

    郑义又在义薄云天和贪狼星这两大巨头面前晃了晃，伸出手敲了敲二人身上的装备。

    “不愧是有权有势，爆率如此低，竟然能穿上一身青铜级别的装备。”

    “护阵之灵，我记得前世只是一个白银BOSS而已，怎么这次还提升了一个档次呢！”

    郑义看着已经断了仇恨的BOSS，没有过多犹豫，随手一个火球便扔了出去。

    本已经做好走位准备的郑义，却突然愣住了，时间暂停期间，郑义还是第一次用远程法术，没想到自己的法术火球出现的一刹那，竟然也停在了半空。

    “哦？有意思，看来抢BOSS还得用剑捅了。”郑义自言自语道

    随手将自己所有技能对着BOSS释放一遍，拿出之前刷怪用的铁剑，来到护阵之灵身前便捅了过去。

    BOSS受到了伤害，时间暂停瞬间解除，郑义快速后撤拉开距离，原本停留在半空的几个技能也瞬间恢复。

    突然受到几种技能攻击的BOSS瞬间暴怒，跺了跺脚便向郑义冲了过来。

    “BOSS断仇恨了，快抢额BOSS怎么又被抢了？”

    之前高呼的玩家刚想抢BOSS，没想到BOSS竟然已经被捷足先登了。

    “又是那小子？”

    义薄云天已经认出了郑义，之前自己虽然没在现场，但自己公会BOSS被抢的录像已经看过，此时再次相见，一眼便认了出来。

    “各位如果没意见，那大家便组织人员开始攻击吧！”芷雪幽兰

    “各位大可全力进攻BOSS，虽然归属权被抢，可一旦那小子被秒，伤害最高者就有机会将归属权夺过去。”天狼星举着自己手中长剑开始鼓舞士气

    郑义见几大公会已经开始帮忙，也不使出全力，一边走位一边使用冰系技能‘冰刃’拉扯。

    只要自己不死，几大公会的人输出再高有什么用，况且自己手中使用着青铜级别法杖，伤害在法师之中已算顶尖，若不是不想暴露实力，定让所有人看看什么叫‘法术机关枪’。

    “那小子走位很好，而且每次都能夺得先机，出了新手村之后拉拢拉拢。”义薄云天对着身边心腹吩咐道

    护阵之灵属性比较均衡，并没有过多的杀招，只不过凭借血厚防高和不俗的伤害来欺负新人。

    可好虎架不住群狼，在三大公会达成协议之后，玩家们齐心协力全力输出，很快护阵之灵便承受不住，最终还是不甘心的碎成一堆石块。

    BOSS体内的能量体随着其死亡脱体而出，注入到不远处的传送阵，新手村通往外界的通道就这样打开了。

    郑义飞快的拾取起地面掉落的两件装备和一些杂物，丝毫没有停留之意，直接踏入了传送阵离去。

    对于独行侠的郑义来说，得到了战利品迅速撤离，这是独狼的基本素养。

    【恭喜神秘玩家击败护阵之灵，获得声望1000点。】

    【恭喜华夏区为全球首个击败护阵之灵的大区，华夏区所有玩家获得圣域祝福BUFF，一小时内经验获取增加15%。】

    三大公会会长听到世界公告，心中都有些遗憾，前期如果是自己的ID出现在公告之上，那对以后公会的发展将有极大的帮助。

    “诸位，咱们外面见了。”义薄云天抱了抱拳，也向传送阵走去。

    不一会等级达到10级的玩家就都走了，等级不足的玩家们也很快散去，不到10级无法启动传送阵。

