    “抱歉，刚才玩过头了”

    龙也和见子两人低头认错。

    这低头，不仅是表达自己的歉意，同时也是对于雨宫真白的感激。

    要不是雨宫真白身上的灵力，两人今天难逃一劫。

    雨宫真白本来有些生气，但看到两人诚恳认错的样子，气也消了一半。

    “下次不要这样了”

    抱怨了几句，很快气就消了，她本来也不是那种小气之人。

    告别了雨宫真白，龙也和见子也准备回家了。

    “见子，要不一起走走？”

    龙也向见子发出了邀请，正好聊一聊那些事情，见子点了点头。

    无论是压力还是秘密，还是将来，他们都需要好好的交流一番。

    在一家餐厅内，两人面对面的坐着。

    “想喝点什么？”龙也平静的问道。

    “来杯果汁吧”

    “那来两杯果汁”

    服务员收起菜单便离开了。

    “坂本同学，你那个状态究竟是怎么回事啊？”

    见子迟疑的问道：“你是赛亚人吗？”

    那个时候的坂本龙也简直就跟超级赛亚人一样，突然就变身了，头发变成了金色，倒竖了起来，身上还纹着一条金龙，要不是他最后喊的是大威天龙，见子都以为只有那招是龟派气功了。

    “我也想啊，最好来个100万的战斗力”龙也冷静的吐槽道。

    见子顿时笑了笑，知道自己有些异想天开了。

    龙也便把自己的事情简单的说了一下。

    这个也是他的能力，就像他之前身上那个白色的光芒一样，这个是进阶版。

    “简单点说，你就认为我升级了就行”

    见子点了点头，这时期待的看着龙也，问出了最重要的问题。

    “坂本同学，你能解决我身上的问题吗？”

    什么能力，什么进阶版她都不关心，最重要的是能够解决她身上的问题，她可不想再看到那些乱七八糟的东西呀！她的要求很低，像个普通的少女一样就行了。

    龙也摇了摇头，“这个我做不到”

    见子闻言有些失落，神色黯淡了不少。

    “不过我能够消灭他们，靠着我的能力”龙也平静地说道。

    既然避不开了，那就解决它们吧！

    来到这个世界才三天，他都快被这些东西给逼疯了，而觉醒的金手指正是对付这些东西，很明显了，这是要他升级打怪！

    既然这件事情解决不了，那就搞定它们吧！

    “见子，你最后扔出的香水是什么牌子啊？”龙也这时问道。

    最后要不是靠着见子喷出的香水拖延时间，让龙也进阶成功，现在三人都已经凉了。

    究竟是什么牌子的香水那么厉害！

    为什么有这么厉害的东西不早点拿出来呢！

    “那个可是很贵的香水啊！”

    见子一脸的心痛，那是花了不少钱得来的。

    “这个香水为什么能够消灭这些东西？”

    “这完全是一场意外”

    事情发生在一个星期之前，当时见子外出帮母亲买酱油，然后在路上的时候，她被一只触手怪给缠住了，就是龙也第一天见到见子时，缠在她身上的那种触手怪。

    这种触手怪可是有名的色鬼，只会盯上女孩子。

    见子运气很糟糕，在超市挑选，拿出酱油瓶的时候，不小心把它扯了出来，接下来一路上被它纠缠着

    从买完单到出了店门口，这只触手怪的手都没停过，幸好见子当时穿的是长裤，不然她就吃亏死了。

    也因为如此，一路上她的脸色都非常的难看，精神也被这家伙搞得有些恍惚，袋子不小心撞到了行人。

    见子这才反应过来，立马道歉。

    而被撞到的是一个打扮得极其妖艳的女子，身材非常的火爆，穿着性感的衣服，见子都看呆了。

    女子的脾气很不好，大声的训斥着，看到有些害怕的见子快哭出来，这才罢休，扭着腰便离开了。

    而见子这时也发现，原本缠在她身上的触手怪，这时转移了目标，缠在了那个妖艳女子的身上。

    因为那个女子穿的实在太暴露，让这个触手怪更加的兴奋，更是手舞足蹈。

    那污污的画面，让见子看了都有些脸红耳赤。

    见子太善良了，对此有些惭愧。

    对方可是因为自己才被这些东西缠住，但见子又不知道如何解决，此时有些犹豫不决。

    而女子则在那边打着电话，听她说话的内容，她跟男朋友约好在这里见面，男朋友正开着车要过来了。

    女子挂掉电话非常的得意，心想着又钓到了一个凯子，当看到见子一直在打量着她，顿时有些生气。

    “你看什么！”

    这斥喝声把见子吓了一跳，立马跑开，躲在角落里，观察着对方。

    吓跑了见子，女子很得意，这时候拿出了化妆盒在补妆，同时拿出了一瓶香水。

    而事情就在这时发生了，随着香水的喷出，怪物好像碰到了天敌一样，触手怪瞬间哀嚎了起来，挣扎着想要离开。

    但女子喷的香水实在太多了，触手怪完全躲不开，其身体快速地化为黑雾，消失在空中。

    这一幕把小林见子给惊住了！

    这究竟是什么香水啊！

    见子立马从角落里跑了出来，直接冲到了女子的前面，把女子吓了一跳。

    女子这才发现原来是刚才那个小鬼头，顿时有些生气，但没想到对方比她还着急，直接抓住她的双手，期待的问道：“姐姐，能不能教我化妆？你这妆实在太漂亮了！”

    原来是被自己的美貌给迷住了，女子顿时心花怒放，开始讲解自己的技巧。

    在小林见子的诱导下，说出了香水的型号。

    那是非常名贵的香水，可是她的男朋友送给她的礼物啊。

    男朋友来了，女子挥手道别，见子则把这件事暗暗的记在心里，回家之后立马上网查了一下这个香水的价格，然后把她给惊住了。

    一小瓶要5万！

    太贵了！

    见子心痛得不得了，但为了自己的人身安全，忍痛拿出了自己的积蓄买了一小瓶，平时都不舍得用，但没想到今天竟然全部都洒光了。

    想到这里，见子一脸的痛惜呀！

    我自己都没用过呢！

