    第787章司影帝的真娇妻超有钱

    “没事。”洛景硕心里早就对那对父母没了期待，不再替他们在弟弟妹妹眼前勾画假面，说道：

    “你们放心，这次我不会妥协，不会突然让你们多一个嫂子的。”后面一句话语气多了些玩笑味道。

    洛水莞尔一笑，“那就好，只要大哥喜欢，我和星星都接受呀！”

    戏谑地眨了眨眼，不等大哥反应过来，连忙拉着洛星舟出去了。

    洛景硕冷峻的脸微微涨红，低垂着眼有些几不可见的不自在。

    洛洛学坏了！

    -

    热搜爆出的时候，晏家也出现了十级大地震……

    晏母面无表情看着自己儿子，“小弛，网上的热搜怎么回事？”

    她的手指有些轻颤，一看就是被那个消息惊的到现在都没回神。

    接到好友电话，说晏弛上了热搜的时候，她真是一脸懵。

    因为什么事上的热搜，好友没有直说，只说让她自己看。

    她一搜一看，整个人都傻掉了。

    他的儿子和一个男人……

    晏弛也看到热搜了，他的脸色一阵青白，没想到自己的私事会闹到网上。

    尤其现在洛景硕态度不明，他一颗心都吊在了嗓子眼。

    听到母亲震惊又难以置信的问话，晏弛沉默了一瞬，抿了抿干涩的唇，开口道：“……妈，对不起。”

    他没有多解释，只是想到自己的事影响到家里人，心里充满了愧疚。

    晏父见儿子这副样子，心里一咯噔，心道这小子不会真看上男人吧？

    “晏弛，你不会真的……”男人眉心拧得很紧，眼神似乎有些难以置信。

    晏弛看了父亲一眼，唇色发白。

    他错开晏家夫妻的目光，并未否认。

    晏母遭遇巨大打击，恍惚又小心地问道：“弛儿，你会不会搞错了？要不妈妈给你介绍几个女孩子？”

    她好好的儿子怎么可能喜欢男人呢？

    太令人震惊了！

    晏家算是书香门第，夫妻也都是开明人，对孩子管的不多，最大限度的尊重孩子的感受。

    晏弛上面有哥哥姐姐，他是家里老幺，家人也宠着护着。

    他从小也是懂事不让人操心的沉稳性子，晏家夫妻实在想不通他喜欢男人的原因。

    晏弛抿了抿唇，脸色苍白，第一次把自己的纠结痛苦说与人听。

    “没搞错，他是我的高中学长，高中时我就……

    是我纠缠的他，爸妈如果要怪罪的话，就怪我吧，是我让你们丢人了……”

    最初知道他对优秀高冷的学长有想法时，他觉得自己特别恶心，甚至一度出现自弃的想法。

    那段日子几乎不敢出现在学长的面前，生怕被洛景硕嫌恶。

    这种焦躁自厌持续了一年，直到留学回来的表哥发现他的秘密，反复劝慰他，他才从那种独一人陷入黑暗中的恐惧中慢慢走出来。

    那年，洛景硕上大学前，他鼓起勇气说了那句越界的‘我喜欢你’。

    被拒绝后，他便放弃了。

    没有从那人眼中看到厌恶，他就知足了。

    也是从那天开始，他定下了替那人完成梦想的心愿，至于以后，没再多想。

    火锅店再次相遇，他心跳如鼓、慌乱难言，只是多年的工作经验让他即使心潮鼓荡，面上也能不动声色。

    (本章完)

