    皇宫东暖阁。

    朱翊镠看着辽东传来的消息，不禁沉默了很久。他已经知道李成梁征讨失败，迫不得已退军回来了。

    见朱翊镠沉默不语，旁边的王安表情也有两分沉重，毕竟李成梁出师不利失败，无可奈何只得撤军。

    忽然，听见朱翊镠哈哈大笑起来。

    王安一脸懵逼，不禁小心翼翼地问道：“万岁爷笑什么？”

    心想，李成梁出兵征讨科尔沁部铩羽而归，这可是有损大明军威啊，万岁爷怎么还笑得起来呢？

    “笑当然是因为欣喜、高兴啊！”朱翊镠回道，依然保持微笑。

    “可是万岁爷，李总兵不是败了？”王安诧异地问道，又心想成年人的笑可不是一定是因为欣喜高兴哦。

    “败了就不该高兴吗？”朱翊镠反问。

    “万岁爷，奴婢有点想不明白。”王安谨小慎微地凝望着朱翊镠。

    “失败是成功之母嘛。”

    “可李总兵也不缺成功啊！”

    “是，正因为李总兵不缺成功，所以失败才显得尤为难能可贵。”

    “哦，原来万岁爷是这样想的，只是李总兵这次征讨失败，不是要助长蒙古族各部的底气与信心吗？对万岁爷誓要收服蒙古各部是否会产生影响？”

    “嗯，是会有一定的影响。”朱翊镠点点头，随即话锋一转，“可世事都有两面性，你说的只是其中一个方面，另一方面，因为李总兵失败，不是也给李总兵自己以及辽东军乃至整个大明军以警惕吗？大明并非天下第一，永远都不要小看任何一个国家、民族、部落。”

    “哦，所以万岁爷才会觉得，这次失败不见得就是一件坏事儿对吗？”

    “对，老是成功容易会让人产生骄傲盲目的心理，偶尔失败乃至打击，才会让人能够更好地认识自己与对手。”

    “原来如此，奴婢明白了。”王安心领神会地点了点头，万岁爷的思维有时候果然就是与常人不一样。

    “你明白什么？”朱翊镠有心追问。倘若换作别人，这时候他会选择打住，但因为是王安，自然另当别论。

    “……”王安微微一滞，回道，“万岁爷刚说了，这场失败不见得就是坏事。”

    “李总兵失败不过是一个缩影。”朱翊镠喃喃地道，“国人绝大部分都有这个心理：以为大明天下无敌。其实不然，准确地说，大明这些年一直停滞不前，乃至退步很多，但许多国人尚不自知，仍活在自己的美梦当中。”

    “万岁爷是担心，国人缺乏忧患意识吗？”王安小心翼翼地问道。

    “嗯，缺乏忧患意识，盲目自大，以为大明永远就是世界第一。”

    “难道万岁爷认为不是这样吗？”王安又弱弱地问了一句，大明本来就是天下第一呀，难道还有比大明更强的？

    “当然不是。”朱翊镠掷地有声，“大明的政治已经落伍，经济也呈现出疲软的趋势，军事实力更是逐渐掉队，文化领域就更不用说，大明古老而传统，思想上已经无法与西方国家相提并论，从这次解放女性思潮运动有多少人支持就看出来了，思想陈腐而操守。”

    王安静静听着，不知如何回答，感觉皇上将大明说得一文不值似的。

    朱翊镠接着又说道：“如果说目前大明的实力依然可以勉强世界第一，那也是因为瘦死的骆驼比马大，并不代表大明各个领域超越了其他国家。”

    “相反，大明这些年来一直在走下坡路，而西方国家包括正在崛起的日本却在走上坡路，没有忧患意识怎么行？还盲目自大地以为天下第一怎么行？”

    “哦，”王安点头道，“这就是万岁爷力排众议也要出使他国的缘故吧？”

    “正是。”朱翊镠微微颔首，进而解释道，“我们需要学习，需要见识外面的世界，而不是闭关锁国，只活在自己的美梦中，以为大明就是天下第一呢。待张简修、邓子龙他们回来，问问他们就知道，外面的世界是什么样儿了。”

    “哦，万岁爷，他们怎么还没回来？”

    “朕给他们的期限是两年时间啊！”朱翊镠道，“漂洋过海，两年时间其实很短暂，大部分时间估计都浪费在路上，当然也不能说浪费，只要有学习的心，走到哪儿都可以学习的。”

    “为什么也没有他们的消息传回？”王安又问道。

    “你以为回来一趟容易吗？又不像在大明境内，一个地方可以随意去另一个地方传递消息。”

    “哦，这倒也是。”

    “希望李总兵经历这次失败后可以好好反省啊！”朱翊镠感叹道。

    “倘若李总兵这次成功了，万岁爷会怎么想？”王安弱弱地又问了一句，其实本心是想问：怎么感觉万岁爷希望李总兵败了才好似的呢？

    但显然话不能这样问。

    朱翊镠也没有正面回答，而是感慨地说道：“总会有失败的一天，晚来不如早来的好啊！”

    王安似有所思地点点头，感觉自己的猜测是对的，皇上好像就是希望李成梁早点尝尝失败的滋味儿吧？但这话也只能烂在心里。

    朱翊镠这次终于决定给王象乾回封信，上次没有，确实不知道该鼓励还是该反对，如今李成梁已退兵回来，他的心也安定了。

    但提起笔，发现在信上还是不知道怎么说开，最后只回了简单的一句：知悉，回去详谈。

    也没有表露出任何感情色彩。

    他刚才的确是笑了，也明确说是因为高兴，但仅限于王安面前，相信王安可以很好的领会。

    在其他人面前就没必要了。

    最多晚上回坤宁宫与郑妙谨说说，然后回辽东再与王象乾说说。

    说完这事，朱翊镠又想起黄村，故而关心地问道：“去年朕没有回京，黄村那边的境况如何？”

    朱翊镠一直惦记着这事，毕竟黄村是在他的提议下建起来的，当然不是担心一万两银子打了水漂。

    “万岁爷不问，奴婢还忘了。”王安忙回道，“去年年底村长黄霄云进宫找过万岁爷，不过好像说，向万岁爷借的一万银子暂时还不上了。”

    “他们是不是有困难？”

    “这个奴婢也不大清楚。”王安道，心想这事儿还用万岁爷操心吗？

    “朕想去一趟。”

    “万岁爷，奴婢觉得不妥吧？”王安忙劝道，“一来万岁爷是偷偷回京，不宜让更多人知道；二来万岁本也不可随便出宫，所以奴婢建议还是先将黄村村长请来宫里，问问较为妥当，倘若需要万岁爷亲自出马，届时再说不迟。”

    “嗯，这样也好，那你明天去请。”

    “奴婢遵旨。”

    ……

    。

