    “到底是怎么回事？”

    来到书房，见女神小姐姐好整以暇地坐在那儿，祁风不禁问道。

    他很奇怪，此前自己在家里就算是玩的再嗨，莉莉安也只是咬牙切齿的骂上几句，最多发发牢骚，从来不会进入“事发现场”，今天是怎么了？

    是真的有重要事情？

    还是说，小姐姐已经对自己...所以才醋性大发？

    亦或是两者都有的原因？

    嘿嘿，想法是好的，体验了被“折磨”的感觉，某人内心中竟然生出了好希望再来一次的想法。

    他的目光在那一对10com的黑色尖头高跟上徘徊，顺着上去看到的是一双完美黑丝，然后愈发鸡动。

    “还想不想知道了？”莉莉安自然感受到了那包含和谐的目光，不由娇咤一声，把一双美腿收了收并在一起。

    方才她本来是想给坏蛋一个惩罚，没想到下意识就没敢太用力，反而让力道变得适中，惩罚变成了恩赐，这让小姐姐内心十分羞恼，又纠结。

    “想，想。”

    祁风笑嘻嘻的贴过去，坐到了一旁，手臂不由自主地环扣住了女神的腰肢。

    果然，正如他所想，这一回女神小姐姐没像以往一样不让他碰一点，只是身子僵了一下，便放松下来。

    “凡人，你的大脑里尽是肮脏的想法，我越来越讨厌你了。”

    不过那目光依旧鄙夷，且还十分毒舌。

    嗯，典型的口嫌体正直，祁风明白，但不说破，而是舔道：“我美丽的女神姐姐，有什么消息就赶快告诉小的吧。”

    “哼。”

    女神傲娇地一甩头不去看他，俏脸上却浮现着缕缕红晕。

    她既然不说，那祁风也不急着问，就这么搂着女神靠在沙发上，一面感受着细腻，一面嗅着独有的幽香。

    所谓闻香识女人，虽然还未与女神小姐姐进行更深入的了解，但他独爱对方身上的气息，百闻不腻。

    似乎女神也极为享受这种宁静，好半天后才转过臻首，眸子幽幽地看着他道：“一些教会好像已经发现了新洲牧区的情况不对，正在暗中调查。”

    听闻这事，祁风神色一凛，道：“发现我们了？”

    “他们调查被你我控制的那些教会成员，当然不会调查出什么结果。但对于顶级超凡者而言，信仰之力的缺失减少是非常明显的，所以他们不会放弃怀疑，还会继续查，迟早会查到我们头上。”

    莉莉安点燃了一支女士香烟放在朱唇里，吐着袅袅烟雾。

    见祁风沉思不语，她又道：“其实这种事我们都应该有料到，毕竟动了一整个大陆的信仰之力，必然会被发现不对。”

    祁风点了点头，问出了一个极为关键的问题：“那么，这世界上，是否还存在着真神？或者说，仙佛神圣？”

    偷了别人家的东西，以后必然和人家打架，所以他想知道自己对手阵营的上限在哪里。

    “你终于问到点子上了。”

    女神微微一笑，然后回答：“我的实力已经恢复了大半，以我对黑夜与光明这两大权柄的感知，我发现，没有！”

    “没有？！”

    祁风对此显得极为惊讶。

    “是的，没有。”

    莉莉安的笑容愈发灿烂，她继续道：“光辉教会信仰的光辉之主，太阳教会信仰的太阳神，黑夜教会信仰的黑夜女神，黑暗教会信仰的黑暗之主，如果这两个阵营的四位存在真是真神，那么他们就应该站在本世界这两条权柄道路的尽头，权柄的顶点位置！但我现在能够感应到，这两条权柄的道路尽头，现在根本就没有主人！有的，只是四个和我一样的竞争者，你能明白我的意思吧？”

    虽然说的有些复杂，但祁风能懂。

    就因为他懂了，所以他愈发感到诧异，不由说道：“你是说，他们都不是真神，而是伪神？或者说，曾经有真神，现在没有。”

    “看起来你的大脑还没有完全被那些下作的想法充斥，还能想到很多东西。”

    女神笑意盈盈的美眸打量着他的脸庞，赞许道。

    “额...”

    祁风额前一黑，忍不住辩解了一句：“男欢女爱天经地义，怎么能是下作呢？”

    “歪理！”

    见那绝美的面容上柳眉倒竖，祁风连忙纠正话题道：“咳，或许在我们下界没有真神，但那些存在不是说都在上界吗？”

    这是超凡界广为流传的一条讯息，说仙佛神圣万载不显，是因为祂们全部归于上界。

    “我现在恢复的力量虽然才相当于七阶顶峰程度，但我曾经的位格至少相当于这个世界的九阶评价！而且我最擅长权柄之路，所以我的感知不会有错。”

    莉莉安摇摇头，还是坚持自己的看法，认为世上无真神，至少在光明与黑暗两个领域中没有真正的主宰者。

    她又挑眉对祁风道：“还有，你说上界？拜托，我们这个世界是以宇宙、星系、星球的形式呈现的，又不是天圆地方，所以哪来的上界？”

    “这...好像是诶...”

    祁风一听，也觉得没错。

    另外一只闲着的手摸起了自己的下巴，眉头紧皱。

    之前就听信超凡界流传的种种说法，他倒是忘记这一茬了。

    “如果真像你所说的，没有真神...那么超凡界为何又会流传着仙佛神圣存在于上界的这种说法呢？”

    “可能是各方势力为了防止宇宙中无数野心家冒出来而默契引导的说辞，也可能是你说的曾经有而现在消失了，还可能是其他什么深层次的原因。”

    “远的不提，这对于我们来说很好，没有真神，那我们的敌人最多就是七阶？八阶？九阶？”

    “嘻嘻。”

    莉莉安忽然一笑，然后身体向后一仰，连带着让搂着她腰肢的祁风也仰过去。

    双方面对面距离贴的很近，女神的眸子中仿佛蕴藏着无尽星辰，令人着迷沉醉，她的红唇一张，一口水果味的烟雾吹了男人一脸。

    祁风虽然一头雾水，但不妨碍他欣赏这绝美的容颜。

    女神小姐姐对他道：“你知道我之前消失了一段时间，我是去了什么地方吗？”

    见她改变话题，祁风也没细问，而是配合的摇摇头。

    之前他确实奇怪女神的消失，以为她跑到哪里去玩了，并未关注。

    “我去了我们这颗星球之外的星球。”

    她一开口，祁风就有点懵了，大脑一时没反应过来。

    只听她继续道：“其他星球基本和我们这颗星球上的情况、势力分布没差多少。有的是以人类为主体，有的是以妖族为主体，还有的是以其他异族为主体，甚至有些星球完全就是大势力的私有物，如群仙宗门、诸神教会，这些顶级势力各都有自己完全掌控的星球...”

    随着她把自己的所见所闻解释，祁风逐渐从懵逼到明白，同时大为感叹：“原来如此。”

    她话归正题：

    “八阶超凡者的凭证就是灭星，九阶超凡者就是近神者！

    但我们这颗星球并不是那些大势力的总部，所以不会出现八阶、九阶的强者，最强的也就是一切七阶超凡者。

    而且我还了解到了一个各大势力集体隐瞒的重要情报，那就是：

    在不久前，有一位恐怖的狠角色横扫了整个宇宙所有的大势力，把全部的近神者都给杀了个一干二净。这样的话，我们得罪的那些教会，他们最终能派出的强者也仅是八阶而已，在上升到八阶强者降临前，不说你能不能成长到八阶，但我绝对会恢复到八阶的实力，所以你不用担心。”

    祁风松了几口气，道：“你都有分析了还煞有其事的叫我，搞得我以为要凉呢。”

    女神一脸幽怨之色：“人家出去打探了那么珍贵的情报，你却整天就知道玩，玩...反正搞得人家很是火大，吓吓你怎么了？你有意见？”

    “当然没有，女神姐姐你就算吓我一百次，我都不会有怨言的。”

    佳人的醋意他当然听得出来，自然不会与之硬杠，而是不停安抚，还把另一只爪子也揽上了女神的腰肢。

    “对了，你说有人把整个宇宙的九阶强者都屠了？谁？谁这么猛？”

    “哼！”

    谁料这问题一出，女神的脸上立即浮现出寒霜，眼底闪过惧意。

    随后挣脱祁某人的手臂，一言不发，摇曳着腰肢离开他的书房。

    “这咋回事？”

    祁风有些傻眼，感觉十分莫名其妙。

    本来好端端的，两人聊着聊着气氛已经烘托的更好了，却突然变成这个样子。

    他搞不清状况，只能说女神的心思猜不透。

    之后，他召唤出了凯撒这头虎斑猫，一边观看着世界地图，一边不停分析：“现在既然搞清楚了，如果说这颗星球的顶级战力仅是七阶的话，似乎我不用苟多久就可以...”

    谋划了半天，他还是决定先把今天的刷宝用了再说。

    随后拿出一瓶罐头，直接给刷走...

    ————————————

    “你们，竟然是你们！枉我那么信任你们，你们竟敢害我！我和你们拼了！呀...”

    夏青菡猛然睁开眼，背后已经被冷汗所打湿。

    他的眸子中闪过重重疑惑，紧接着坐起来，观察四周，发现自己所在之处已经不是紫极天宫，而是古香古色的闺房。

    “这不是...”

    她忽然一惊，紧接着记忆如潮水般涌上来。

    她的面容不停变幻，最终定格在欣喜的表情，无比兴奋道：“我...我竟然重生了？哈哈，真是，真是最没有想到的结果！”

    随后咬牙切齿道：“好啊，太好了，上辈子的仇，我辈子一定会报！没想到我还能重生到穿越之初...”

    “小姐？你怎么了小姐？在和谁说话？”

    门外忽然传来丫鬟的声音，这令夏青菡面色一变，赶紧打住。

    她对门外的丫鬟说道：“没事，我自言自语而已。”

    “小姐，有什么事一定要叫我呀。”

    丫鬟的声音中充满了关切之意。

    “好。”

    夏青菡答了一声，脸色却极为阴沉，盯着门心道：‘就是你这个该死的叛徒！在灵气复苏后，是我带领你走上修炼之路，带着你成为强者，你最终却被那两个该死的叛徒买通，与他们合起伙来害我，这一世你没有机会了。’

    谁能想到，生死与共数百年的好姐妹，最后会选择背叛她？

    她死死攥紧拳头，感觉一阵乏力和虚弱。

    不由暗道：‘适应了强大的身体，这幅虚弱的身子还真是有些不习惯。不过不要紧，要不了多久世界就会灵气复苏，所有人就都能够踏上修炼之路，我有前世所得的许多法门，会比其他人都快一步！而且我还知道很多机缘所在的详细位置，以及许多隐秘...”

    就在她谋划着未来种种时，一道光芒忽然照在了她的身上。

    夏青菡本能感觉不妙，大惊失色：“怎么回事？！”

    她本能有种预感，自己的命运似乎将要发生重大变故。

    砰！

    门被推开了，丫鬟看着空荡荡不见人影的房间，立即发出了尖叫声：“来人呀！小姐不见了！”

    ...

    ————————————

    属性栏给出提示：【交换到一女】

    “啊？怎么又是女人？”

    祁风有点懵，挠挠头，没想到自己用一瓶罐头竟然换来了一个女人。

    他好奇地看向那一脸警惕之色，正在打量四周环境的夏青菡，使用了属性栏的详细查看功能：

    ————————

    【夏青菡】

    她本是一个普普通通的都市白领，在下班途中遭遇车祸殒命。

    然后魂穿异世，占了夏青菡的身体，成为了夏家小姐。

    待那方世界开始灵气复苏之后，整个世界便从末法时代步入到了超凡时代，所有生灵都能够修炼，都有了踏足超凡的机会。

    夏青菡也不例外，她一路跌跌撞撞，凭借着毅力和一些机缘，逐渐成长为一方巨头。

    后来，她更是成为了名头响彻世间的一位女帝。

    再然后，她遭到了内外勾结的背叛，却在重伤将死之际重生到了穿越之初！

    但她一切的遭遇都是某位策划灵气复苏的执棋者之一的手笔，她不自知。

    此刻那位执棋者感到异常懵逼，正在拼命推算夏青菡的去向，却只推算到迷雾重重，因此心情十分沉重，把破坏自己布局的黑手怀疑到同为执棋者的那些存在身上。

    属性栏给出评价：

    强者归来，女帝重生，虽然现在看起来除了姿色之外一无是处，但很有潜力。如果没有这一遭遇，在原本的时间线中，她将重新走上巅峰，获得更大的成就。

    ————————

    “卧槽，女频玄幻女主？”

    祁风脱口而出，看着夏青菡，只觉得光大爷真是玩出花来了，操作骚的飞起！

    “没想到啊没想到，真是万万没想到。”

    就在他感慨时，书房中的夏青菡警惕地盯着他道：“你是谁？”

