    所谓错有错着，怀特系统受到多方势力似有似无的打压，这已然是不争的事实。说来又是多元化的锅，现在可是没什么人拿反垄断说事。你怀特系统从硬件到软件再到整机，对了，加上你世界商城。天哪，你这是不打算给人留活路啊，除非万不得已，根本就不会有人愿意和你合作。

    现在的这个局面，根本就不是威廉怀特设计好的。事实上，他根本没打算如此操劳的，软件也好，整机也罢，即便是那个什么世界商城，不都是遭受挤压之后的突破吗？

    哥们希望享受生活，而不是累的跟狗一样。到了现在的这个情况，怕是想收都很难了。

    艹，我的处理器这么好，你们凭什么不用。

    好，既然你们不用，我就拿产品出来。中低端市场算了，你们自己去玩耍吧，速龙降格去和赛扬掐，这打赢了也没好处。

    “怕是这个设计思路需要改变了，boss，这一款移动端的鲲鹏处理器，在功耗上非常出色。

    如果配合最新的13.3寸液晶屏，我们还在设计图上的下一代笔记本电脑，恐怕需要提前面世了。”

    看着眉头紧锁的乔布斯，乔纳森伊夫还是决定实话实说。反正这也不是他的锅，很显然，自家老板并没有和威廉怀特沟通好。如果这一次的首发是由苹果推动，效果必然更为突出。

    说实在的，在他看来，宾利的那个卫星电话简直丑到爆。好端端的一个设计，突兀的加入了一个通话听筒，天哪，这是什么脑抽的设计啊。

    “啧，这还真是的。如果塞进去一颗奔四会如何？”

    “不可能，即便降低频率也不可能。如果想要接近宾利的水平，这台笔记本电脑可能接近三公斤。”乔纳森伊夫其实想说，老板，不带这么难为人的，别笔记本电脑了，我们的台式机都要改散热。

    “除非，算了，这也不太可能了。90微米的研发，怀特系统再次取得领先，等英特尔解决了功耗和散热的问题，采用最新制式的鲲鹏，必定是全面领先的。”

    这二位的纠结其实不算什么，英特尔和AMD才叫一个尴尬。两家也不知道是不是假打，反正看起来也算很热闹。可是呢，这突然出现了一个以为变局，这就实在太讨厌了。

    说到底，半导体是一个资本密集行业。你只要有钱，也别发生太大的方向性错误，所谓压力其实很扯淡的。一次领先，一个甜筒或者不行，可如果是长期且连续的，这可就要了亲命了。

    “我还是小瞧了这厮的决心，这是打算重塑一家蓝色巨人吗？

    在现如今的这种氛围下？”戈登摩尔有些不太确定，他威廉怀特如果看不懂，没理由菲尔逊也看不明白。这如果一路横推下去，最终迎接他的只会是分崩离析。

    “并非如此，我认为，他真如果对这个市场有想法。实在没可能剑走偏锋的，台式机，一体机，笔记本电脑，传奇世界几乎是全系列的。

    或者，要么产能不足，要么成品率不行。嘿嘿，量产那里是这么简单的。

    我担心的却不是这个，如果我们在90纳米的技术上再次落后，这才是真的麻烦。”安迪格罗夫看的明白，电脑说的是综合性能。宾利的这次惊艳表现，更多是因为那块阉割过的3D加速卡。

    再有，自然就是安卓系统了。如果你安装视窗系统，差距其实并不如何。很显然，威廉怀特是想突围，这家伙已经没有耐心了，不愿意在现有的生态环境下苟且了。

    不要去想，苹果必然也会有所动作。这一前一后形成的压力，必然也会让比尔盖茨头皮发麻。

    千万不要低估免费的大杀器，在特定的情况下，这种优势几乎就是决定性的。

    一堆沙丁鱼里混入几条鲶鱼，这会增加鱼群的活跃度。在比之前，威廉怀特也被认为是鲶鱼，反正有了这么一个家伙的存在，最起码的，司法部是不会来找麻烦了。

    可现在情况不一样了，你们不带人家玩，现在有人掀桌子了。

    宾利神马的，那基本就是一个玩笑。奢侈品，一个被刻意制造出来的奢侈品。看眼下这个架势，似乎连马桶都没打算放过。

    尼玛，俺们确实没有你会玩，也没你会骗钱。可这些不是问题，如果传奇也跟进呢？相信解决了产能问题后，这几乎就是必然的。

    额，就是不知道，比尔盖茨会不会对其硬件进行优化。

    应该是会的，手快的家伙们，已经拿到了这款颇受关注的产品。有些闲的蛋疼的发烧友，也已经成功移植了视窗系统。

    很显然，怀特系统没有设置障碍，非但如此，安卓的官网还有XP的补丁若干。

    嘿嘿，这种不要节操的事，估计也只有威廉怀特能干。天哪，在自己的官方网站，挂上了别人家补丁，你还能要点13脸吗。软件商城不就很好吗，你要不要搞的这么尴尬啊。

    鲨鱼跳进了沙丁鱼群中，这厮最后可能会挂，可在它被肢解之前，必然会吞噬掉所有能吃的沙丁鱼。

    要说老家伙没有一个是好像与的呢，威廉怀特这里确实问题多多。产能不行，良品率不行，CPU和3D加速卡都进行了降频处理，就这，凑出一万多台，也是颇费了一些功夫的。说到底，现在也就是工程卡的水平，你也不用多，十万台的订单，这厮估计就会疯掉。这就叫没困难要上，有困难也要上。

    “亲爱的，你这些着急忙慌的干嘛？最起码也要再温存一下吧？”

    李富真随手挽了一个发髻，顺便送了一捆秋天的菠菜。

    “别闹，这马上有一个视屏会议，你赶紧去给我煮点吃的。”威廉怀特暗自苦笑，哥们这越活越回去了。话说，俺这十指不沾阳春水的，你也忍心让我干活。要说起来，刚才一直都是我在忙。

    额，确实也有些头晕眼花呢。

    毫无疑问，现在压力最大的就是李富真。威廉怀特可以承受失败，也做好了承受重大损失的准备。

    可是呢，他似乎忽略了其它人的想法。

