    第19章娘家

    看着她睡着了，高亚军虽然还有欲望在，但是也不舍得吵醒她。

    轻轻的亲了亲她的嘴，白皙的脸颊上满是香汗。

    他一个翻身下了床，洗了个战斗澡，然后接了一盆温水，小心翼翼的给她擦拭了一番。

    看着翻卷的红梅，带着些许血丝，差点控制不住，忍不住用手指又在里面搅了搅。

    何婉清嗯了两声，他才适可而止，默念了两声军规军法，才平静下来。

    高亚军也明白，她初经人事，不该如此霸道，但是一遇到她，他就控制不住了。

    真是百炼钢抵不过绕指柔啊。

    他刚出门没多久，何婉清就醒了过来，浑身的酸痛，一动下边火辣辣的疼。

    她掀开被子一看，发现脏东西都被清理完了。

    这心里美美的。

    她还是坚持起床，去了厨房。

    小保姆见她，略有些惊讶。

    虽说她多睡一会，高家人也不会说些什么，但是她还是不想让人挑出理来。

    高亚军跑步回来，一眼就看见厨房做饭的小媳妇，神色变了两下。

    “你怎么不多睡一会？”

    正当这时，赵慧和高成业洗漱完毕走了出来。

    “清清啊，你咋不多休息一会，早餐让小阿姨做就是了。”赵慧一脸心疼又满意的说道。

    不恃宠而骄，是个好孩子。

    “爸妈，新婚第一天，媳妇怎么能不给二老做顿早餐呢？”何婉清轻轻的笑了一声道。

    高亚军没顾着爸妈在，直接将她拉到了楼上。

    看着这一幕，赵慧笑着说道：“你看看，真是娶了媳妇，忘了娘。”

    “行了，让他们小两口呆着去把，咱们吃饭。”高成业说了一句道。

    回到了卧室，高亚军直接将她的衣服扒了，搂着她躺在床上。

    何婉清也看出他是心疼自己，美美的，在他怀抱里睡着了。

    这一睡就睡到了下午。

    何家二老今天还要回老家，于是两人收拾了一下，先去银行取了些钱，又急忙赶去招待所。

    高亚军让她先上去，他出去再给二老买点东西。

    一进招待所，东西已经放在了地上。

    何婉清将提出的钱，递给了两老。

    “爸妈，这是亚军的私人钱，哥哥上学，家里也没钱了，你们回去还要杀猪宴请乡里，都需要钱的。”

    何大山坚决不要，“不行，这要是让你婆婆知道，我们成啥人了。”

    李春晓看着他那骑驴犟种的模样，瞬间就急了，“闺女给的，你就拿着呗，到时候收完礼再给姑娘就是了，满屯子都知道姑娘嫁到了省城干部家，你要回去不请人家，不得让人磕碜死啊。”

    何大山直接坐在床上一声不知。

    “爹，这钱你就拿着吧，不然闺女心里不安啊。”何婉清眼眶有些红的说道。

    “这省城到处是需要钱的地方，你吃住在高家，总不能零用钱都管人家要啊。”何大山沉默了半天道。

    一听这话，何婉清眼泪流了出来，“爹，这省城遍地是金子，赚钱很容易的。”

    见自家闺女哭了，何大山心里也不得劲，也不多说什么了。

