
　　洪涛三人在码头门口找到了前来接他们的那辆出租车，然后前往他们订好的酒店。这家叫做塞雷纳的酒店这是一座很具印度风情的砖木4层建筑，好像还混合着一点阿拉伯格调，洪涛不是这方面的专家，判断不出来到底是什么建筑风格。

　　酒店就坐落在海边的一个小山包上，主楼的后面就有一条石质的阶梯通往沙滩。这里房间的地板、百叶窗、床、屋顶差不多都是木质的，只有房间里的一个欧式壁炉像是石头砌成的，洪涛有点不明白，在这种气候条件下，这个壁炉还有存在的必要吗？

　　看到房间的大木床上挂着蚊帐，这让洪涛稍微有点紧张，因为在美国进行培训时，奈森公司的培训教官曾经不止一次的强调了蚊子和苍蝇的问题。据说非洲的蚊子非常可怕，不光会骚扰人类睡觉，还有可能传染很多疾病。

　　要说非洲的蚊子恶名在外，那这里的苍蝇就更可怕了，按照培训人员的介绍，非洲有几种苍蝇可比蚊子彪悍多了，它不仅咬人，而且可以隔着普通的衣物咬到人，而且还带有轻微的毒素，要是赶上体质就是过敏体质，那您就别想在狩猎或者游玩了，直接就得去医院，弄不好会弄出人命来。

　　洪涛在酒店附近一直都没发现有蚊子，不过看到这个蚊帐之后，他决定晚上睡觉的时候还是穿着贴身的衣物睡吧，最好连袜子都穿上。如果能有头套最好，舒服不舒服先放一边。小命要紧。

　　洪涛通过酒店经理雇了一名当地的黑人导游，这是一个黑人小伙子，是桑给巴尔岛的本地人，是名在校的大学生，能说一嘴很标准的非洲英语，好在洪涛基本上还能听懂。

　　这一次洪涛并没有给这位导游指定什么具体的目标，对于这个岛来说，洪涛一点都不了解。所以也就别给人家下什么指令了，洪涛唯一的要求就是把这个岛上比较有特色的地方都逛一逛。

　　那个黑人小伙很健谈，当他听说洪涛他们是从中国来的之后，显得特别兴奋，立刻用比他那嘴非洲英语还标准的非洲中文脱口而出了一个名字，mao泽东！

　　“啊！”刘老板和胖老板都让这个名字给惊住了。

　　“你知道mao泽东？”洪涛也很意外，特意追问了一句。

　　“伟大的人、我们国家的朋友。这里有用他名字命名的体育场，是中国人帮我们建造的，比我的年纪还大，你们愿意去看看吗？离这里稍微有点远。”黑人小伙见到洪涛他们很惊讶，性质就更高了。

　　“这个先不忙，这里有没有租车的地方？你会开车吗？有没有驾驶执照？”洪涛虽然对主席充满敬意。但是对体育场却没什么太大的兴趣，他现在关心的是多看一些岛上的特色，体育场那个玩意不管建在那个国家，基本都是一个摸样。

　　“当然，我有驾照。酒店里就能租车的！”黑小伙显然对洪涛这个提议也很赞同，岛上的公共交通很不发达。如果能租辆车对他这位导游来说也是好事，四个轱辘总比两条腿省力的多。

　　有了黑小伙的介绍，洪涛很顺利就在酒店里租到一辆车，车型很NB，奔驰越野！车况很操蛋，估计这辆车的年纪比刘老板还大，车身上的漆皮都快掉光了。都说一分钱一分货，洪涛他们这辆车一天的租金是50000先令，差不多合30多美金，说起来到不算贵，其实酒店后面的停车场里还停着好几辆日本车，车况要好一些，不过越野车就这么一辆。

　　“嘿，这辆车放到中国都能当古董了，你还别说，这个型号我还真没见过，胖子，你见过吗？”刘老板也被这辆车的造型给雷住了，前后左右的围着车转了好几圈，试图分辨出来它的具体型号，可是没得逞，不得不去问胖老板。

　　“我也不认识，估计早就停产了吧，这玩意还能开吗？”胖老板一边摇头一边拉开车门坐上了去。

　　别看车的外型不咋地，动力系统倒是保养得挺好，在黑小伙的操作下，这辆车跑起来还是很平稳的，而且噪声也不大，不过有一点很烦人，就是这辆车的空调系统不管用了。

　　黑小伙开车载着洪涛三人离开酒店，第一站就是一个叫珍奇宫的地方。这里离海边很近，看着有点像是一座钟楼，门口还放着两门老式的大炮，正对着面前的大海。

　　珍奇宫这个名字和内容真的很不相符，按照现代的话来说这就是标题党。其实这里啥珍奇也没有，原本这里是王宫的一部分，由于是这座岛上最先按照电灯和电梯的建筑，所以就被称为珍奇宫。

　　虽然没有珍宝可以过过眼瘾，但是黑人小伙的介绍还是让洪涛一行人浑身有点发冷，据说这座建筑内的每根大圆柱之下都埋着60名黑人奴隶，里面总共有40根圆柱，这就是2400条人命啊。天籁小说网

　　胖老板听完这个传说立马转头向后走，说什么也不上塔楼去看风景了，洪涛和刘老板也嫌这里的阴气有点盛，反正也没啥可看的，干脆放弃。

　　离开了珍奇宫，沿着海边走不远，就是桑给巴尔岛上的古城，石头城。这座古城不大，里面有很多条小巷，导游小伙介绍说这里最大的看点就是住家的木质门雕。不过根据略懂建筑的刘老板评点，这些木雕比起中国的木雕来说简直就是学徒工的手艺，没有丝毫值得称赞的地方，唯一可取之处就是几乎家家的大门上都有雕刻，胜在一个数量上。

　　黑小伙引以为豪的木雕被刘老板说得一钱不值，这第二个旅游景点也算是PASS了，洪涛本来想多拍几张照片来着，可是每当他端起相机，石头城里的居民就会主动的避让，实在避不开了就会转过头去，好像不愿意让洪涛拍照。

　　“我就这么让人讨厌？”洪涛试过好几次之后，非常郁闷的问导游小伙儿。

　　“不是不是，我们这里的风俗有些特别，不愿意让游客拍照，有些古老的传统。”导游小伙儿见惯了这种场面，见怪不怪的给洪涛解释。

　　对于黑人小伙儿的这个解释，洪涛无话可说，这里的居民大多穿着类似阿拉伯一样的白色长袍，头上也戴着那种小白帽，看来应该是信奉伊斯兰教的。洪涛对于宗教了解得很少，但是尊重当地的习俗是每个游客都得遵守的旅游准则。

　　石头城的木雕不够档次，拍照还不受欢迎，黑人小伙儿又推荐了城边上的一座石头教堂。据他说这里是非洲的最后一个奴隶交易市场，在中非捕获的奴隶几乎都会被送到这里来交易。一直到1837年，在一位名叫利文斯通的英国传教士和牛津大学的呼吁下，苏丹才颁布了法令，废除了奴隶交易，这里便被改成了一座教堂。

　　刘老板和胖老板对于奴隶交易不感冒，对于教堂更是没兴趣，于是这里也被PASS了。

　　估计这位黑人小伙儿也看出来洪涛这几位没什么文化修养，对文化古迹一类的东西不太感兴趣，于是他也就不再带着客人再去各种遗迹古迹费劲了，干脆和洪涛建议直接去岛北享受一下细腻的沙滩和温和的海水。

　　桑给巴尔岛并不大，从最南端开车去最北端也就一个多小时的车程，要是从洪涛他们所处的城区到岛北，一个小时都用不了。车子出城之后，路边的景象让洪涛看清了整个桑给巴尔岛的经济状况。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，三百七十四章 租车自驾游免费阅读。https://xs.23sk.com 