    第45章不能逮着她一只羊薅啊

    “不见。”姜容鹤一脸厌恶。

    阖家有望，万望相见，骨肉相亲。

    这十二字真是让她恶心。

    曹氏也就算了，姜辅臣作为亲生父亲，对她也只有利用之心，无半点舐犊之情。

    将她嫁入东宫便不再理会，任由她被梁笙折磨虐待，如今知道她得宠，又想着来巴结她。

    天底下哪里有这样的好事？

    “娘娘。“陈嬷嬷合上帖子：”虽说不见，也该有些赏赐，如此，免得有心人多嘴多舌。”

    有心人，重点指的就是太后。

    谁能保证她没等着找姜容鹤的错处？

    姜容鹤看了看她，耐心的想一想也觉得有道理：“寻些银子赏他们吧。”

    “是。”陈嬷嬷亲自去安排，拿了十个银锭出来：“这是一百两，请娘娘过目。”

    一百两已经很多了，任谁也挑不出她不孝的错处。

    姜容鹤看了也没看就点头：“送出去吧，就说宫中规矩，身为妃嫔不能随意召见家人，让他们安分过日子。”

    “是。”福双接了银子赶忙出去。

    陈嬷嬷静候在一旁，看着窗外树梢上的云雀，姜容鹤解释道：“嬷嬷也别觉得我狠心，我先前吃的苦受的罪，都拜他们所赐，我原谅不了。”

    “奴婢明白。”陈嬷嬷看她的头发已经半干，便去拿了桂花油替她焗发：“奴婢进宫三十年，就明白了一个道理，什么都能原谅的人，受罪吃苦也是活该。”

    姜容鹤没吭声，一直看着窗外，窗外的云雀没一会儿就飞走了，林湘进来替她梳理发髻。

    “娘娘，御膳房传膳了。”

    姜容鹤挑出自己喜欢的发簪放在妆台上：“不要太繁复，随便挽起来就好，用过膳我想午睡一会儿。”

    “奴婢明白。”林湘小声调侃：“娘娘劳累，必要好好休息才是。”

    这话说得姜容鹤面红耳赤，羞愤的打了她一下，便红着脸不吭声了。

    御膳房已经将膳食摆好，方方正正的桌上，摆了八道菜，四荤四素，还冒着热气。

    这都是按品制送来的，虽说觉得菜色太过油腻，也没办法挑剔。

    用了小半碗燕窝粥，吃了一块胭脂鹅脯，一筷子炝炒玉菇，姜容鹤就放下碗筷了。

    “这些日子不怎么走动，我觉得自己都长肉了。”

    林湘端来解腻的茶：“说明日子过的清闲舒心啊，娘娘不高兴呀？”

    “自然高兴。”她在殿里蹦了几下：“等再过些日子，后宫就该添人了吧。”

    林湘噘着嘴：“后宫添人，娘娘怎么还高兴呢？”

    “为何不高兴？”姜容鹤继续蹦着：“这后宫要是就我一个后妃，多几个人才有意思。”

    总不能让温骁逮着她一只羊薅啊，年轻气盛的，多几个后妃挺好。

    “不行，还是得出去走走，走。”

    她抬脚就出去，林湘立马追出去：“娘娘，你得梳妆啊。”

    姜容鹤假装没听见，提起裙摆就往前跑，林湘在后面紧追不舍，围着椒房殿跑了两圈，林湘累的坐在了地上。

    “你追呀，快点快点。”姜容鹤从她面前经过，一脸嘚瑟：“哎呀呀，年纪轻轻的...”

    (本章完)

