    看着沉默的众人，勘十郎站出来说道：“我想不管是有内奸，还是有人收到暗号之后泄露出去的，我们都不要自乱阵脚，否则就真的正中敌人的下怀了！”

    虽然大家对勘十郎也很怀疑，但是也不得不说，他此时说的话，是正确的。

    “我想，不管是谁，趁着这个时候放出这样的消息，除了打乱我们的部署之外，也有挑拨离间的原因在内，所以我们这个时候的确不应该自乱阵脚，我相信只要我们自己不乱，那么最后肯定能找到内奸的！”娜美点点头，说道。

    “哈哈哈……抱歉啊！我在外面就听到了！”就在这个时候，突然门被打开，一个小老头走了进来，满脸笑容的说道：“各位的声音可真好听啊！”

    “等等！你是谁啊？”距离门口最近的娜美，则是有些惶恐的问道。

    “哇~~你真是漂亮啊！难道是女神大人？”进来的康家见到娜美之后，立刻露出了迷恋的样子，赞美着说道。

    被这么一垮，娜美也不好拒绝对方，只能不好意思的将对方迎了进来。

    “你们……难道是小忍？勘十郎老弟？”进来的康家立刻认出了小忍和勘十郎，开心的从怀里拿出一张暗号图，说道：“这个已经成为都城当下的热门话题了！我兴奋的不得了呢！终于要开始了么……决战！”

    有了康家的打乱，屋子里的人总算没有再继续争吵了，但是特拉法尔加·罗还是先行离开了，因为他对勘十郎他们已经不再信任，他相信之前雷纳说的话，认为勘十郎就是看准了时机，利用贝波他们被抓的时间，将消息传递出去的。

    面对这样的特拉法尔加·罗，娜美等人也没有办法，毕竟他们心中其实都有这样的怀疑。

    勘十郎也没有特意挽留特拉法尔加·罗，因为站在他的立场，实在没有什么理由。

    另一边，清醒过来的索隆，也得知了女人的身份，正是御田的女儿，桃之助的妹妹，光月·日和。

    “这么说来也对，桃子因为时光果实的原因，现在还是个小孩子，但是没有跟随他们一起穿越时光的你，现在已经长大成人了啊！”索隆看着面前已经二十多岁的光月·日和，点点头，回道。

    “没错，当初为了保证哥哥和我，双方任何一个人出事，都不至于让光月一族的血脉断绝，所以我才没有跟着一起穿越离开，而是由父亲的武士河童·河松，带着我从护城河逃走！”日和点点头，脸色有些黯淡的说道。

    “还真是残酷啊！不过保护你的武士呢？”索隆皱眉问道：“也是那个什么赤销之一么？”

    “对，河松也是！他是非常强大的武士，可惜在我十三岁那年，和他走散了，不过我相信，他现在已经在和之国的某个地方，静静的等待着最后的大决战！”日和拿出暗号图，坚定的说道。

    “那么加上你所说的河松，我已经七个人了，还剩下两个所谓的赤销没有出现！”索隆若有所思的说道。

    “诶？锦卫门他们，都好么？都已经回来了么？”日和一愣，惊喜的问道。

    “嗯，锦卫门、勘十郎、雷藏、啊菊、犬岚公爵、猫蝮蛇他们都已经来了！”索隆点点头，说道。

    “那真是太好了！”日和强忍着什么，咬着嘴唇说道。

    “姐姐，你怎么了？”一旁的户子，见到日和的表情，不解的问道。

    “我不能哭，我可是武士的女儿！绝对不能丢了父亲的脸面！”日和一副明明感动的想要哭的模样，却硬生生的忍着，让户子忍不住又大笑起来。

    不过一旁的索隆却点点头，算是认同了对方。

    毕竟比起还是个孩子，动不动就哭泣的桃之助来说，他更加欣赏日和！

    所以得知了日和的身份之后，索隆反而安心下来，也没有急着去找自己的武器。

    另一边，惠比寿镇上。

    “真是多亏了这张小纸片，让我知道了决战的消息！不过你们说的也对，这下不光我们知道，连敌人也知道了，的确有些难办啊！”康家坐在那里，一脸笑容的说道。

    “没错，正是这样！而且这种事情的泄露，只能说明我们之间很可能除了内奸！”勘十郎点点头，回道。

    “这也不一定！毕竟反月牙这种事，我之前就没有听说过，很可能是是谁受不了了，虽然有反月牙，但是已经投靠了大蛇，现在拿到了暗号图之后，自然敌人也就等于知道了！”康家摇摇头，说道：“要是可以和大家说，这只是个玩笑就好了！但是真的这样传播出去的话……相信我们的同伴，也不会再相信我们了！”

    勘十郎和小忍正襟危坐，看着康家没有出声。

    “好了，也麻烦你们转告锦卫门老弟他们，我也会和他们一起并肩战斗的！接下来还有很多事情要忙呢！说不定……有很多人已经等不到一周后的大决战！”康家笑了笑，说道：“行了，我也该走了，各位……后会有期了！”

    说着康家就直接离开了。

    离开的康家，则开始在惠比寿镇做着大派发，娜美等人从其余人口中也知道了康家的为人，甚至他们都知道了，在都城遇到的，那个非常笑的户子，就是康家的女儿，而康家子所以有钱给大家东西，都是因为户子在都城卖身的原因。

    “话说这么大叔和你们是什么关系啊？人好像很不错的样子！”娜美笑着对勘十郎和小忍问道。

    “是啊！听完那个大叔和你们的聊天，感觉还是不知道你们之间的关系呢！”弗兰奇也点点头，一脸好奇的问道。

    结果勘十郎和小忍也是一脸迷茫的样子，回道：“其实……我们也不知道呢！”

    “不知道？不知道你们聊这么久？”娜美等人顿时就有些无语了。

    一旁的罗杰也是捂嘴偷笑不已。

    其实她私下悄悄观察勘十郎很久了，在雷纳没有说他是内奸之前，她没有感觉对方有什么不对，可是在雷纳说了他是内奸之后，她依旧没有感觉出丝毫的不对劲。

    要知道她可是专门收集情报的，对于辨别内奸很有办法，可是不论怎么看，勘十郎都不像是内奸。

    如果这事不是雷纳和她说，她是绝对不会相信的，所以锦卫门等人不相信，她也可以理解。

    而此时，已经和凯多拼了好几天酒的雷纳，终于和凯多一起醉倒了。

    看着呼呼大睡的两人，一旁的烬满脸的无奈，现在和之国可是多事之秋啊！

    不光白胡子海贼团的副船长雷纳过来了，四皇之一的大妈可是也亲自带人过来了。

    可是现在凯多却在这个时候和雷纳拼酒，那么接下来的事情就有些麻烦了。

    “花之都那边的事情……解决了么？”让人看好睡着的两人之后，烬对着属下问道。

    “大人，花之都是大蛇的管辖范围，不过德雷克等人已经过去了，相信应该不会有问题的！”属下一脸轻松的说道。

    “嗯，时刻注意到整个和之国，另外通知大蛇，让他自己小心点！”烬点点头，回道。

    “放心吧，大哥，大蛇那个家伙，比我们想象的还要怕死一点！他自己会小心的！而且他手下的那个叫做狂死郎的家伙，也还有点实力！”这个时候，身为三灾之一的旱灾杰克，走了进来，笑着说道。“身上的伤势如何了？”烬看了杰克一眼，问道。

    “已经没有问题了！”杰克拍了拍自己的胸科，笑着说道。

    本来，凯多是派他袭击佐乌去的，结果袭击完佐乌之后，在回来的路上，听到了堂吉诃德·多弗朗明哥被击败的消息，所以就想着去救人。

    可是这个家伙见到了海军军舰就直接靠过去，也没有先看看船上都有谁。

    结果直接撞到了铁板，这次过来押送多弗朗明哥的，不光有大参谋啊鹤中将，还有已经退休，跟着过来玩的战国，加上本来就在德雷斯罗萨王国的藤虎，海军方面的顶级战力就有三人。

    靠上去的杰克自然没有半份胜算，好在这个家伙的生命力也算强大，硬是被他给逃跑了。

    逃跑的杰克，听到路飞一伙正在前往佐乌的消息，又返回回去，想要趁机消灭他们，结果被象主一鼻子将整艘船给直接干报废了，他自己也是直接沉到了海底，好在后来凯多派人去救他了，不然他怕是就直接死在海底了。

    所以对于这个有些莽撞、憨厚的杰克，烬有些无奈，也有些喜欢，毕竟这种家伙一般没有什么心计，比奎因好打发多了。

    就在烬离开之后，原本应该和凯多一样，倒在地上睡觉的雷纳，却突然睁开了眼睛，然后揉了揉有些发涨的脑袋，看了一眼睡的正香的凯多，居然起身站了起来。

    “呼~真是能喝的家伙，没有白长这么大的块头！”雷纳说着，脸色慢慢开始恢复正常，无论是写轮眼的能力，还是冰轮丸的能力，都能让他瞬间恢复清醒，将体内的酒精快速消化掉。

    等到完全清醒之后，雷纳才笑着摆摆手，直接离开了这里。

    “这就算打完招呼了么？”但是就在雷纳刚准备离开的时候，原本正在熟睡的凯多，却也睁开了眼睛，沉声问道。

