    第45章 我真的只想低调啊

    翌日。

    七点正。

    万众期待的第一堂异能课程开始了。

    虽然在第一道关卡淘汰了将近一半的学员。

    但却依旧还有五百多人，将整个教学区，挤得严丝密缝。

    一眼看去，全是密密麻麻的人头。

    看着这幅景象。

    陈川也是无奈的拍了拍自己的脑门。

    很快的。

    郑斌龙与柳美娜两人便是进入到了教学区内。

    没有任何废话，郑斌龙立即便是开始上课。

    “今天是第一堂异能课程，我会先给你们讲解一些基础知识，然后再是实践！”

    “相信你们对于自身的异能或种类，都有着一定的了解了，但却一直苦于无法发挥出应有的实力。”

    “其实，你们之所以会这样，主要是缺少了一个灵气释放的过程。”

    “我们在觉醒成为异能者的那一刻，在体内就会凝聚出一个灵漩，这个灵漩位于我们腹部的位置，大概就是这里。”

    郑斌龙一边开口，一边用手掌对着自己的腹部比划着。

    “灵漩乃是储存‘灵气’的介质，而想要发挥出异能的实力，就得将灵漩内的灵气通过特定的经脉释放出来！”

    “就比如美娜这样。”

    说着，郑斌龙便是将目光看向了柳美娜。

    而后者一笑，伸出手，‘唰’的一下，一团跳跃的绿色能量，便是凭空出现在了其手掌心处。

    虽然这样类似的一幕，他们曾在郑斌龙的手中也看到过。

    但当再次在柳美娜的身上看到，还是令得他们无比兴奋及雀跃的。

    这手法，他们实在是太想学了！

    “当我们觉醒成为异能者之后，灵漩内都是自带灵气的。”

    “灵气消耗完毕之后，依靠着异能者本身的特殊体质，它可以慢慢吸纳着空气中飘荡的灵气，从而恢复过来。”

    “当然，这种速度很慢，没有三两天的时间，根本不可能储存满。”

    “而有没有办法更快速的恢复灵气呢？答案是肯定的！”

    “快速恢复灵气的方法，大致有三种：第一，自主吸收；第二，服用灵气丹；第三，他人输送！”

    “这三种方法是什么意思呢？没有别的意思，就是字面意思。”

    郑斌龙一笑，继续道：

    “介绍完了灵漩与灵气的关系，接下来，我们就重点来讲解一下释放的过程。”

    “这个过程，也称之为‘灵气’到‘能量’的转化！也是最为关键的一环，希望大家都能够认真听好。”

    郑斌龙扫视着众人，缓缓的开口道。

    凡是与其目光相接触的学员，纷纷坐直了身体，连态度都变得认真了许多。

    “灵气释放的过程，主要有两个步骤：

    第一，利用意念，运转体内灵漩里面储存的灵气！

    第二，让灵气顺着体内特定的经脉，流转出来。

    比如想左手释放能量，就让灵气从左手处的经脉流转出来。

    右手就从右手的经脉流转出来。

    其它地方同理。”

    “好了，接下来就是实践，我让几个学员上来尝试一下，遇到问题，我们再解决问题。”

    郑斌龙随便叫了三个人上去。

    而在这三人之中，就有陈川。

    陈川对此也颇为无奈。

    他真的只想低调啊。

    但没有办法，他就像黑夜之中的萤火虫，那样的鲜明、那样的耀眼。

    想躲也躲不过。

    “按照步骤一，你们利用意念运转一下体内灵漩的灵气。”

    郑斌龙开口道。

    三人如实的照做。

    不过，从表面上来看，自然是看不出来的。

    “运转成功了吗？”一会后，郑斌龙问道。

    前面两人皆是摇了摇头。

    “你什么问题？”郑斌龙问。

    “那个，我想问一下，意念是什么？”学员甲。

    “……”

    郑斌龙一阵无语，旋即看向学员乙，问道：“你问题又是什么？”

    “教官，我能感应到灵漩的存在，但里面的灵气，无法感应。”

    郑斌龙道：“我来回答一下你们两个的问题吧，第一，意念就是默念，但要保持心无杂念，不受其它东西影响；第二，感应不到灵气，那是因为运转的速度不够快，还得提高运转的速度。好了，你们两个再试一下！”

    “是，教官！”

    学员甲乙两人，当即便是点头。

    虽然期间又失败了几次，但最终，第一个步骤，还是勉强完成了。

    “进入第二个步骤，让灵气通过特定的经脉流转出来！”郑斌龙又是开口道。

    不出意外。

    学员甲乙又失败了。

    “陈川，你尝试一下。”郑斌龙看向了陈川，开口道。

    “是，教官。”

    点了点头，随后陈川伸出了自己的拳头。

    不到数息的时间。

    “噗~”

    一团乳白色的能量，便是释放了出来。

    “我靠！”

    “一次就成功了！”

    “厉害了我的哥！”

    看到这团能量，底下的学员，瞬间便是发出了阵阵惊呼之声。

    虽然他们并没有上台，但暗地里，他们也尝试了好几次，但无一例外，均是以失败告终！

    而就当他们以为，这怎么也要练好几天才能够成功之际。

    陈川却是啪啪的打了他们的脸。

    果然，人与人相比，是有亿点点差距的！

    而且。

    更值得一提的是，陈川所释放出来的能量，比起柳美娜所释放的那一团，还要更加的浓郁。

    【叮！郑斌龙的好感度+10。】

    【叮！柳美娜的好感度+10。】

    【叮！绑定的目标人物6，好感度+20。】

    【叮！绑定的目标人物7，好感度+20。】

    【叮！绑定的目标人物8，……】

    随着自己成功释放出能量，一大波好感度，立即便是扑面而来。

    对于此，陈川也是有些意外。

    这给的也太多了吧？

    随后。

    陈川开启了系统的随机奖励。

    不出意外，除了获得了一枚‘灵气丹’之外。

    其余全都是奖励恶魔值的！

    不过。

    通过这一波，恶魔值也是由550点，直接飙升到了1024点！

    “不错，一次就成功了。”

    郑斌龙用赞赏的目光看了一眼陈川，随后方才扫向众人，并开口道：

    “你们还没有成功的，今天抓紧时间好好练习，明天会有新的课程，有不懂的可以找美娜。”

    说完。

    郑斌龙便是离开了教学区。

    今天还有一批新学员要运进来，他还得去带他们呢。

    ……

    ?  ?永不停歇的求票票~

    ?  

    ????  

    (本章完)

