    第66章 巴拉克王国变天

    声音落下，一个身穿头戴王冠，须发皆白的老者，迈步先前。眼神犀利地凝视着萧尘，轻斥道：“你好大的胆子，竟然敢侵入我的王宫！”

    萧尘眼神锐利，凝视着这个人，回怼道：“你也好大的胆子，竟然敢侵入我的大王山。”

    巴拉克国王神色一怔，诧异道：“大王山？你是萧尘？”

    “没错。”萧尘应道。

    “本王的王子呢，你把他怎么样了？”巴拉克国王着急地询问道。

    “杀了。”萧尘回答道。

    “你……”巴拉克国王眉头微皱，眼中露出凶芒。眼神转而看向萧尘身边的剑斗罗，尤其是对方身周的九个魂环。

    拥有九个魂环，说明对方是一个封号斗罗。

    武魂为剑，想来必定是封号为剑的剑道尘心。

    巴拉克国王也曾经见过剑道尘心一面，哪怕就算没有武魂七杀剑和九个魂环，也会知道此人就是剑道尘心。

    巴拉克国王知道尘心的身份后，眼神有意无意瞄了一眼身边一个身穿武魂殿制服的人。从对方的穿着打扮，能够看出是武魂殿的主教。

    “冕下，我和宁风致有着几面之缘。你此行难道是代表着七宝琉璃宗的意愿吗？”巴拉克国王语气不卑不吭，问责着剑道尘心。一开口就给了剑道尘心一个高帽子，想要逼着剑道尘心知难而退。

    “我已经加入大王山了。”剑道尘心语气平淡道。

    “什么？”巴拉克国王神色一惊。后者竟然加入了大王山！

    “废话少说。听我命令。王室成员站到右边，和王室没有婚约关系的大臣站到左边。”萧尘冷冷道。

    萧尘声音落下，只有少数几个人动了。

    “怎么，你们是想要和我切磋吗？”萧尘眼神犀利，扫视着面前这些手握大权的大臣。

    话音落下，又有不少的大臣，看到巴拉克王室大势已去，无奈地走动了起来。

    此时，盖世龙蛇夫妇，带着他的族人，以及一个小孩来到了这里。

    “是他？”萧尘看着那个只有四岁的小孩子。

    “是的。他就是上一任巴拉克国王的三子，鄢陵亲王殿下的儿子。”龙公孟蜀回答道。

    盖世龙蛇夫妇的家族，可不是一般的家族，而是巴拉克王国的贵族。至于此时龙公孟蜀身边的这个小男孩，和他沾上了一点血缘的关系。这个小孩的妈妈是龙公孟蜀的女儿。

    眼下巴拉克王国即将变天，萧尘无意成为巴拉克王国的国王。所以，在来的路上，萧尘让龙公孟蜀挑选一个适合成为巴拉克王国的新国主。

    “你看行吗？”龙公孟蜀问道。

    “那就他吧！”萧尘点头，旋即眼神落在巴拉克国王的身上，命令道：“你，传位给他！”

    “你开什么玩笑？”巴拉克国王犀利地回怼道。

    “你认为我是在和你开玩笑吗？”萧尘语气严肃地问道。

    “萧尘，实话告诉你。本王的背后不仅仅只有天斗帝国，此次兵入你大王山，可是受了它的指示。它可是你惹不起的存在。”巴拉克国王突然道。

    “你是说……武魂殿？”萧尘神色一怔。

    “萧尘。”巴拉克国王心中得意，并不否认，继续提醒和恐吓道：“此刻你若是离开，本王可以原谅你今日鲁莽的行为。继续下去，对你没有任何的好处！”

    巴拉克国王话是如此说着，眼瞳深处分明有着一抹阴历的目光一闪即逝。

    很明显，这只是他的权宜之计！等到他缓过神来，就会报之萧尘雷霆手段！

    可惜，这一切都被萧尘收入眼底。

    “你到底禅不禅位？”萧尘语气冷漠道。

    “想要本王禅位，绝对不可能。”巴拉克国王有恃无恐道。

    “这么说，你要顽抗到底？”萧尘冷漠地问道。

    “哼！”巴拉克国王有恃无恐。

    “既然如此，那就行了。你还真以为你不禅位，我就奈何不了你！”萧尘眼中有着森冷的光芒闪烁，接着呼唤道：“小爱！”

    “主人！”

    机器人小爱走到萧尘的身边。

    “杀，一个不留。”萧尘冷漠道。

    “遵命！”机器人小爱应道。

    小爱面容发生变化。以前始终微笑的五官变成了怒目金刚。右手一伸，身上的纳米钢铁像是蠕动的液体，在它的手中形成了一把长剑。左手一伸，纳米材料也是开始蠕动，形成了一个一人高的盾牌。

    紧接着，小爱脚尖轻轻一点，身体凌空而起。在它的脚底下有着两道火芒，支撑着小爱身体得以凌空，脱离了大地的束缚。

    “这是什么东西？”

    “怎么没有一点魂力的波动，但是能够身体凌空而起？”

    “难道是最新发明的魂导器？”

    巴拉克王室的成员，面色动容，诧异地机器人小爱。哪怕他们是贵族，见识博广，但是他们没有哪个谁见过像小爱这样的奇特之物。

    “管它呢，不过是一堆废铜烂铁而已。看我灭了它！”巴拉克王国的一个王子，身周第三魂环亮起光芒。手中的火云枪被火焰缭绕。脚掌奋力一踏，整个人朝着小爱暴射而去。

    第三魂技·长枪出击

    这名王子身周有着六个魂环，赫然是一名魂帝级别的强者。

    铿锵

    然而，当他手中的长枪就要击中小爱的时候，小爱举起了手中的盾牌，将他的长枪给拦截。

    如此的一幕，惊呆了巴拉克王室的成员，以及誓死效忠巴拉克王室的贵族和大臣。

    紧接着，更加让他们震惊的一幕出现了。

    只见小爱不仅挡下了这名王子的攻击，脚底的火焰推力散发的火苗更加的旺盛，将那名攻击它的王子推着一路倒退。

    值得一提，这名王子的修为拥有六十多级，是一个六环的魂帝。可是呢，小爱不仅挡下了对方的攻击，还有余力将对方推着一路后退。

    咻

    小爱挥舞手中的纳米长剑，一剑封喉，当场了结这名王子的姓名。

    “它的攻击力恐怕有着封号斗罗的修为！”剑道尘心有感而发，顿了顿，呢喃自语，道：“我又想切磋了！”

    “想要切磋，等今日完事之后，你可以去找小爱。”萧尘微微一笑。小爱可不是一个简单的机器人，而是堪比钢铁侠的纳米材料做成的机器人。虽然魂力，但是拥有的战斗力不亚于封号斗罗。

    萧尘眼神落在身边目光呆滞的盖世龙蛇夫妇身上。在小爱的攻击下，胜局已定。衬道：“我先回去了，我会让小爱和旺财协助你们接管巴拉克王国。”

    “多谢萧大王。”龙公孟蜀回过神来，朝着萧尘尊敬地拱手抱拳。

    (本章完)

