    “刘美茜，我可以喝你的奶吗？”

    苏野认真问道。

    下午演唱《乱世巨星》的时候，苏野使用的是能耗最高的暴走模式，后来采小白菜的心花时，又动用了认真模式。

    精力消耗有点超标了，要多补补。

    蜂蜜水早喝完了，但刘美茜宿舍里有几瓶酸奶，这玩意儿糖分也足。

    刘美茜吓一跳，然后想明白，递给苏野一瓶酸奶：

    “是酸奶啦，喝吧。”

    苏野拿起吸管说：“那我可就插进去了哦，诶？这膜挺结实啊。”

    刘美茜脸蛋微微一红，暂停了电脑上播放的《遇见》demo，转移话题道：“老师，你觉得demo怎么样？编曲和我的唱法什么的，有什么建议吗？”

    苏野吸着酸奶，摇头：“没有！都很OK，就这样录吧。”

    刘美茜：“可是，监制老师说我的唱功还有待加强，还不能完全驾驭这首歌。”

    苏野：“他懂个锤子！只要音准在线，就可以了，绝对火！拿音乐家的水平来要求流行歌手？神经病！”

    刘美茜小心翼翼：“能火？我知道老师的歌写得很好，我只是对自己没信心。”

    苏野开始上下打量刘美茜。

    这脸蛋，这胸脯，这小腰，这大长腿……

    你特么说你对自己没信心？

    逗我呢？

    苏野给刘美茜颜值打一百分，林雪儿九十五，冷觅安是九十九，原因是她现在还没有完全长开。

    刘美茜被老师看得有点心慌，坐在床边的她，侧了侧身体。

    她屋里就一张椅子，苏野坐了椅子，她只能做床边。

    苏野摇头：“你们公司的名字是叫傻屌吧？听我的，你用最简单的技巧去唱这首歌就行了，不必追求完美。但是记住，一定拍好MV再发歌，MV更简单，就把你自己打扮得仙气十足随便拍拍就行了。”

    刘美茜愕然：“就这么简单？”

    苏野：“自己长得多美，你心里没点数吗？”

    刘美茜有点小害羞，学女团卖肉她不干，但臭美还是挺愿意的……

    苏野又道：“当然了，我没资格说你，我也经常忘记自己有多帅。”

    刘美茜抿嘴偷笑，不过，老师确实长得很好看。

    要不夸夸他？

    再从他手里骗两首歌！

    刘美茜道：“老师长得真……”

    苏野：“要歌？没门儿！关公门前耍大刀，没有人比我更懂夸人了。你也不够格，别以为人美歌甜身材好，世界就会绕着你转！”

    刘美茜：“呃……”

    虽然被老师骂了，但为什么还挺开心的？

    好奇怪耶！

    喝空了酸奶，苏野打了个嗝，说：“可以借你们的录音设备用用吗？录demo那种简单的就行。”

    刘美茜眼睛一亮：“新歌？”

    苏野点头：“是，但不是给你的。”

    刘美茜并不失落，老师没有不辞而别，还跟她保持着QQ联系，就证明有戏，只是还没摸清楚他想要什么。

    这个小老师太聪明了，跟他玩心眼是玩不过的，那就换一招……诚实。

    去录音间的路上，刘美茜把装着五万块钱的信封给苏野，这是《遇见》的预付款，后续收入再另行结算。

    “老师，你要怎样才会给我歌？”

    “你觉得呢？”

    “钱？你不像是缺钱的人。”

    “我缺钱，但不缺你这点小钱。”

    “那你想要什么？直接告诉我吧，能做到的我都给。”

    “我要你。”

    “我？”

    “没错，就是你这个人。”

    苏野把录音间的门关上，直勾勾盯着仙气十足的刘美茜。

    屋里没有其他人，刘美茜罕见的脸红起来，紧张道：“你瞎说什么呀？别乱开玩笑。”

    苏野把新电脑拆出来，开机登陆，连上网下软件。

    忙碌了一会儿，苏野拿起一把吉他调音：

    “谁跟你开玩笑了？都说了你对自己的神仙颜值，要心里有数。你这样的，谁见了不馋？”

    刘美茜异常抗拒，想逃：“你再乱说我就走了。而且，你还这么小……”

    苏野抬头朝刘美茜灿烂一笑：“那你走吧。”

    刘美茜犹豫了一会儿，从兜里掏出一板塑料泡泡纸，坐在角落里捏起来。她想着，以后不跟他联系了，歌也不要了，但可以先听听这首新歌。

    苏野坐在麦克风前，开始录音，自弹自唱。

    dededede……

    栀子花开

    So-beautiful-so-white

    这是个季节我们将离开

    难舍的你害羞的女孩

    就像一阵清香萦绕在我的心怀

    刘美茜心神突然一阵恍惚，随即想到，是一首好听的校园民谣，但歌里那个害羞的女孩不是自己，是那位女菩萨。

    还真是个纯情渣男呢。

    歌录了三遍，苏野保留了第二版，存在电脑里。

    “走了。”

    收拾好东西，苏野跟刘美茜挥手。

    刘美茜下意识起身相送，很快又停下脚步，淡漠地盯着苏野：“再见。”

    苏野挥手：“我的公司明年启航，要来随时欢迎。”

    刘美茜愕然：“你是说……要我，是公司签我，不是那什么意思？”

    苏野一笑：“你非要的话，也可以是。”

    刘美茜：“……”

    苏野头也不回地走了：“谢谢你的奶，挺好喝的。”

    刘美茜感受到了满满的恶意！

    她弄明白了，苏野要开自己的公司，想让她跳槽去帮他赚钱，只有签约他的公司，他才会再给她歌，而且很多。

    但，他要是没点其他企图，似乎也不科学。

    毕竟，他这么渣。

    苏野根本不在意她怎么看自己。

    钓鱼嘛。

    不都是这样吗？

    弄个小小的鱼饵，直接告诉她我要吃鱼肉，你看鱼咬不咬饵？

    让你捡老子的作业！

    我谢你一脸！

    回到张家已经很晚了，还好保姆阿姨给苏野留了饭，那对哈士奇父母完全没这意识。

    吃过饭，苏野回房间尝试给《栀子花开》修音。

    电脑带不动，放弃了。

    这是十一寸的小电脑，也就只能拿来码字。

    那就……随便写点儿？

    《哈！李波特》

    第一章：大难不死的男娃儿

    家住二仙桥38号的福隆德两口子都是正经人。锤子！他们从来不跟稀奇古怪的东西扯上关系，因为，他们根本不信啥子牛鬼蛇神。

    福隆德在一个厂当小官儿，厂里头主要生产挖掘机铲铲，他长得嘿登嘟，约等于莫得颈项，蓄着一脸络腮胡，主要是用来酒局上倒酒耍滑头。

    他婆娘是一块瘦竹竿长颈鹿，左邻右舍吵架的时候，她能把脑壳从自家窗户伸到别个屋头去。

    他们有个小崽儿，叫大力，人厌狗憎鬼迷日眼，但他们却觉得这龟儿子乖腾了。

