    第945章海市来信，付诸行动

    下午的滚轮抗晕训练结束。

    颜知许又让他们进行了三千米耐力跑的训练，一群学生被折腾的汗流浃背，浑身乏力。

    等到教员宣布今日训练全部结束时差点喜极而泣。

    “总算完了，妈耶，我感觉我浑身骨头散架像是被车轮子碾过一样。”

    “我头昏眼花想吐，双腿打颤，现在行走都是问题。”

    “这里的训练程度比在博航时的加重的不是一星半点。”

    ……

    四班的学生们气喘吁吁的吐槽。

    颜知许让他们记得去吃晚饭，随后转身离开。

    她走在回宿舍的路上，拿出手机翻看天气预报。

    挑了挑细长的眉梢，“还不错，明天是个适合进行训练的好日子。”

    看完后将手机塞进兜里，这时一位守卫员大步流星的走过来，他的手里包着一大袋包裹。

    “颜教员，有你家人寄来的东西。”

    教员们来训练学生都是签署了保密条约不能泄露地址。

    这些包裹是海市那边的通讯员上门收取然后经过各种渠道，多处转移后才到达宣城的。

    颜知许伸手接过，“谢谢。”

    她轻松的抱着一大袋包裹，脚步稳健从容的走进宿舍楼。

    站在门口的守卫员揉了揉有点发胀的手臂，啧啧称叹，颜教员的体能真好啊。

    颜知许抱着包裹上楼，拿出钥匙将房屋的门打开，走进屋内放下包裹，喝了一口水后开拆。

    里面是一堆衣物还有生活用品以及一封褐色的信。

    拿起信上面残留着一股熏染的香，拆开信封展开，映入眼帘的是清隽的字体。

    【阿许，展信佳。

    近日，有一中年男子来到盛世豪庭，称你在交通不方便的地区录节目，他可带家书和包裹给你。

    伯父伯母看后给你准备了衣物还有一些生活用品，其中蓝色盒子装的是我捎给你的中药包。

    你上次泡脚后夸奖说功效不错，我又改了一下，重新搭配进行改良，这些药包够你泡一段时日。

    对了，你参演的电视剧《璇玑传》已宣布定档，将于大年三十播出。

    ……】

    后面又絮絮叨叨的说了许多，写的都是些家长里短的小事，字里行间充斥着平淡的温馨感。

    颜知许看完信后嘴角扬起弧度，小心翼翼的把信收起来放好。

    她拆开蓝色的盒子，里面装着一堆细心整理好的中药包。

    打开的瞬间，一股浓郁的药香扑面而来，搭配的恰到好处，不会让人觉得刺鼻。

    颜知许低声呢喃，“还真是……”

    没想到随口一说的话会被他牢牢记在心上并付出行动。

    傅院长或许不像其他人一样时时刻刻的将爱挂在嘴边，但他会细心，体贴的记住所有的一切。

    她的心中涌起一股暖流，放下装着药包的盒子去拆其他的包装。

    南温淑给她寄了许多的衣服还有护肤品以及生活用品。

    颜峥就显得比较简单粗暴，直接放了一张卡在里面。

    “这地儿也没地方花钱啊。”

    颜知许好笑的摇头，捡起这张银行卡放进行李箱里。

    她把这一大堆东西整理放好，动作轻缓担心弄坏。

    皑皑冬日里，每一件的物品都承载着家人对于她的无限关心。

    这就是家人啊。

    (本章完)

