
就见金莲的花瓣旋转着，阵阵金光笼罩之处那只恶鬼如同冰雪消融一般，不过几息间便化成了一缕青烟。万仞天与马宏才两人都是身手不凡，也不过几息间便将另外几只扑来的恶鬼灭杀了。

三人都是结丹期的修为，对付这些筑期期修为的恶鬼，便如砍瓜切菜一般的简单。  马宏才使用的是一对风火轮，在黑暗中放出了灼热的火光，将一只只恶鬼烧成灰烬。

只是这些恶鬼像是开闸的洪水，不断的涌来。楚璃见些情景，不忧反喜，再次开始取出了陀罗尼子佛珠作为掩护，声声的梵音声响起，眉心蔓陀罗花将轮回之门打开，……。

在外人的眼中，却仿佛是她手中的佛珠将这些恶鬼消融，漫天而落的功德之光降下，楚璃识海中的金珠大放光明，吸收着从金色的功德之光，很快的这些恶鬼便一只不剩。

“马施主，你不是刚从这里面出来吗，怎么还会有这么多的恶鬼！”

楚璃轻哼一声，很是不喜欢马宏才不说实话。虽然恶鬼多了可以令她得到不少的功德之光，便是却也不愿意被人算计。

“楚道友有所不知，马某虽然来过这里一只，却是在不小心之下触动了某个机关，机关开启后便冲出了这些恶鬼。不得已便逃了出去，便遇上了二位道友，是马某的不是，没有讲清楚。”

马宏才尴尬的笑了笑，眼珠一转，便如此回答道，态度倒是放得极低。  楚璃心中自是不相信马宏才的这些鬼话，却也没有再说什么！

前方又出现了几只恶鬼，楚璃凝聚出两只金光大手，朝着前方兜手一抓，便将几只恶鬼抓在手中，随手一捏，这些恶鬼便化为黑烟消失不见。

其实这些恶鬼，并未真正死去，只要有一些残魂存在，隐于阴雾当中汲取够了阴气，过上一段时间，便会重新化为恶鬼。由于前面大批量的恶鬼被楚璃超渡，再出现的恶鬼便是零星的几只了。

三人各展神通，一路打打停停，终于来到了马宏才所说的暗门面前。这暗门的表面满是灰尘，也不知存在了多久，若是不仔细看，可不容易发现。

“就是这里，这暗门是用鬼冥石打造而成，十分的坚固，需要我们三人联手，才有可能打开此门！”

马宏才取出了一把大斧，兴奋的说道。刚才他可是见识到了这两人的实力，一个比一个彪悍，与这样的修士组队，即高兴又担忧。

高兴的是同伴的实力高，得宝的机会就高，安全性也高。忧得是，有这么强悍的同伴在得宝时，就怕自己吃亏。如果两人贪一些，只怕自己什么也落不着。

“鬼冥石！即便是用在炼制法宝上，也属于好材料，没想到会用在这时，还真是好在的手笔！”万仞天一脸的惊叹，也难得的多说了几句话。

“只是精铁中渗了一些鬼冥石，只是就这么一点，也不是轻易能打开的。”楚璃的神识扫过早看出了这一点，瞬息间手中便出现了一只钵盂，朝着这扇门砸了过去。

如果让空空和尚知道了楚璃用“十八般若钵”砸门，还不知要心疼成什么样子。楚璃却是觉得此钵十分的厚重，用来砸门再合适不过了。

谁让她的乾坤印品阶太高不能用，若不是楚璃在此界祭炼的这只钵盂，只怕是此物也不能用。几人都取出了法器，同时攻击那道暗门。

楚璃的钵盂化作脸盆大小，砸向了这道暗门，力道奇大无比，一次次十分有节奏的砸在门上，便如晨钟暮鼓般竟然十分的好听。

马宏才的大斧也是狠狠劈在石门上，同样威势不小，只是没有楚璃攻击的声音这般的好听。

马宏才看着小和尚那张精致绝伦的脸，及攻打暗门时优雅的动作，觉得十分参不透。不知这个小和尚如此的风采，为何要想不开出家？

他们三人中，就属万仞天的攻击最为平常，却也是威力最大。剑气犀利异常，一击上去，便在门上划出了一道道深深的剑痕，同样不容小视。

大约过了一刻钟时间，这扇暗门忽然破碎开来，露出一个黑幽幽的阶梯。万仞天为首，三人先后走了进去。这是一间放置材料的仓库，堆满了各种各样的炼器的材料。

即有妖兽的皮毛骨头，还有一些奇石宝玉之类的东西，这里显然从来没有被人光顾过。

“这竟然是八阶妖兽的脊骨！”

马宏才看到一物时惊喜出声，几步跨前便将一个巨大的兽骨拿起。 八阶妖兽相当于元婴期的修士，其材料都可以用来炼制顶级法宝了，算是极为珍贵的材料了。

只是还没有高兴多久，马宏才的脸又耷拉了下来，这变脸的速度可是够快的。原来这是八阶妖兽的兽骨不假，但是上面的灵气早就消散一空，还被阴气腐蚀了这么久，比起普通材料也就是坚硬一些了，价值十分的有限。

想来并不奇怪，这些材料被放置数千年之久，上面也没有下着防止灵气消散之类的禁制，而且又是在这种阴气汇聚之地，没有完全腐化已经算是奇迹了。

三人一起动手开始翻找起来有用的东西，虽说这里大部分的材料已经灵气消散，化为了普通的凡物，但是也有不少的奇石、宝玉、矿石等等仍旧灵光焕发，仔细找一找还是会有收获的。

“这是‘清灵玉’‘灵蛛丝’!”

楚璃从一个盒子中找到了一块拳头般大小的宝玉，此玉是炼制水属性法宝的材料，又从另一个盒中找到一团雪白蛛丝，这可以炼制法衣。

这两件宝物虽然楚璃的眼里不算什么，但是在此界却是难得之物。上面的灵气浓郁，显然保存的还算不错。

“呀！这套护甲不错，够法宝级别了！”

马宏才来到一套玄色的护甲面前，一脸的欣喜之色，眼中精光一闪，便准备将这套护甲收入储物袋中。

正待他有所动作之时，那套护甲突然间从里面涌起了一团黑雾，一股阴煞之气扑面而来，一只狰狞恐怖的恶鬼穿戴着护甲，漆黑的利爪上长长的指甲，朝着马宏才狠狠挥来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246411"  chaptername="九百一十六  找到藏宝室">加入书签</a>
</div>
