    “白酒，二锅头，剑南春，闪一下，我来善后....。”

    虽然白酒，二锅头，剑南春已经将大野猪给放倒了。

    但为了它们的安全起见，二流子最后还是拿起猎枪咔嚓咔嚓的上子弹，然后就在二锅头它们松开大野猪的瞬间，嘭的一声给大野猪的脑袋开了个小窟窿。

    二流子这一枪打出来的小窟窿，让原本还在挣扎着起来准备落跑的大野猪，瞬间再次倒下。

    之后它在那四肢抽搐着了几下后，就直接不动了，因为它已经彻底的归西了，倒是那个小窟窿此时还在那不停的往外冒血……。

    汪汪汪...汪汪汪....我们要.....汪汪汪...吃肉.......见大野猪被二流子给一枪搞定了后，二锅头它们立马就围着二流子，在那大声的叫着自己要吃肉来了。

    听到二锅头它们说要吃肉，二流子在想了想之后，就直接带着它们一家三口和野猪一个闪身，钻进农场里面去了。

    进农场之后，二锅头立马就忘记吃肉的事情了，它直接就带着剑南春跑出去玩耍去了。

    它先是带着剑南春跳进小湖里面去追着大鹅玩，随后再被大鹅追得狼狈逃上岸。

    完了，它再带着剑南春去追鹿群玩，以及最后被鹿群给追得四处逃窜。

    之后，这两不知死活的，还去挑衅了一下野猪群，然后被那两头一头五六百斤一头上千斤的大野猪追得四处跑。

    最后要不是二流子及时朝大野猪开了一枪将它们给赶回山林去了的话，在处理野猪的二流子就要跟它们一起遭殃被两大野猪给追着跑了....。

    赶走了两头大野猪之后，二流子立马就在那叫住二锅头和剑南春，并对它们开口警告道；“你们给我在这里待着，不准再出去作妖了，好家伙，你们竟然去招惹那两头大野猪，你们是没死过是吧......。”

    汪汪汪.....汪汪汪.....没事.....汪汪汪........跑不过我们......汪汪汪.....面对二流子的训话，二锅头一脸不在乎的在那对他表示没事，大野猪追不上它们来了。

    “这次它们是追不上你们，可万一哪次要是被它们给追上了呢，它们皮糙肉厚的，你们能咬得过它们啊....在这待着，我给你们做煮猪杂吃。”

    没好气的回了二锅头几句之后，二流子就从士多店里面拿出来一个比较大的锅来，在他经常吃火锅的位置那架好，然后就在那开始生火烧起水来了。

    生火烧水之后，他二流子就再次从士多店里面拿一大捆杂草出来点火，将野猪放到上面去烧掉它身上那些难以处理的鬃毛。

    完了，再拉它去河边，用刀将它全身上下都刮一遍，刮得干干净净的那种……。

    刮干净了整头野猪之后，二流子就从士多店里面的猪肉摊位上拿出来一把杀猪刀，然后就在河边将野猪给开膛破肚了。

    开膛破肚之后，二流子就直接将野猪的猪肝，猪心，猪肺，猪腰，猪肠，猪肚，那些给全部拿出来用盆子装着，随后在简单的清洗了一下后，就放到之前准备好的锅里去煮。

    煮猪杂需要一定的时间，所以二流子在交代二锅头它们在那帮忙看着火之后，就直接扛起野猪来朝冷库里面走了去。

    走进冷库后，二流子就用里面的机器，将野猪给肢解成一块块的，最后再用筐子装起来放到角落处去冷藏着。

    搞定野猪肉后，二流子就从冷库走回煮火锅的地方，随后就将煮好的猪杂给捞出来切成一块块的放在盆子里，然后等放凉了之后，再拿给二锅头，白酒，剑南春它们一家三口吃。

    等二锅头它们一家三口吃饱后，二流子就带着它们一个闪身就再次回到了李家村的山上了。

    然后二流子很快就发现，白酒一出来就在带着鼓鼓囊囊的嘴巴脱离队伍，快步的朝一处二流子没有去过的山谷跑去了....。

    “二锅头，剑南春，你们家白酒这小子有问题。

    走，我们看看这小子带着吃的去做什么坏事去。

    不过，等会不管发生什么事情，你们都不准出声哦....。”

    看到白酒这样子有点像自己当初拿糖果去骗李翠翠，所以觉得有好戏看的二流子在对二锅头和剑南春交代了几句之后，立马就带着它们小心翼翼的跟上去了。

    另一边，并不知道自己被跟踪了的白酒，在走到山谷之后直接就在那将嘴里咬着的猪杂放在地上，随后就在那汪汪汪的叫唤起来了....。

    在白酒的叫唤下，一条浑身雪白的狐狸就从山谷里面钻出来了，并一点都不怕生的来到白酒的面前咬起白酒带来的肉，然后就在那当着它的面吃起来了。

    而白酒比它还不怕生，白酒在雪白色的狐狸也就是白狐低头去吃它带来的肉之时，直接动作娴熟的，麻利的，爬上了它的后背，然后就是不可描述的画面了......。

    “我的妈呀，眼睛都差点瞎了！！”

    “这地方狗少就是麻烦啊，白酒这为了媳妇都直接跨越种族去找老婆了！！”

    “好在，狗和狐狸都是在一个科内，还能生出孩子来，要不然，啧啧啧……刺激啊.....。”

    在远处偷看的二流子，在看到白酒跟人家白狐做那事情之后，直接就无语的带着剑南春和二锅头转身离开了，一边离开还一边在那对剑南春说道；“剑南春，你看到了吧，这就是我们不把孩子送出去的后果，你看白酒这找不着媳妇，都开始对狐狸下手了.....。”

    汪汪汪.....汪汪汪.....没脸看.......汪汪汪........听到二流子的话，剑南春和二锅头在对二流子表示没脸看之后，就直接跟拿着猎枪的二流子一起下山，然后在山脚下那等起白酒来了。

    二流子和二锅头他们在山脚下等了整整四十多分钟，白酒这才一身疲惫，走路都有点飘的从山上走下来。

    而当白酒看到二流子他们的时候，直接就在那愣住了，它感觉自己的秘密好像不秘密了....。

    看到走路有些飘的白酒，二流子在招手将它叫到跟前后，便在那语重心长的对它说道；“你怎么能对一只狐狸下手呢，虽然你们都是犬科动物，可是你们的物种不一样啊，你们这生下来的后代以后肯定狗不狗狐狸不狐狸的了，你要咋整啊？？”

    汪汪汪......汪汪汪......汪汪汪......找不着......汪汪汪.......媳妇........听到二流子的话，白酒立马就在那低着脑袋，说起自己找不着媳妇的委屈来了。

    “你不觉得你现在找媳妇太早了吗，你是属于大型犬你是需要24个月才算成年的，你现在才十几个月大，你......。

    那啥，白酒等你孩子满月了，记得偷偷的带几只回来哦，到时候我帮你将它们养大，省得它们在野外被你那狐狸精给糟蹋了。”

    本来二流子是打算批评白酒来着，但是说着说着就说成了二流子叮嘱白酒，以后要将孩子给带回家来给他养了。

    二流子这还没养过杂交出来的物种，所以他对狗和狐狸的杂交，他是真的挺感兴趣的……。

