    宋延盯着夏临直到他喝完最后一口，情绪也逐渐高昂起来，一只手搭在夏临肩膀上，大着嗓门喝彩道：“好!够兄弟，够爷们，老子陪你干!”

    说罢自己也跟着喝完了一罐。

    夏临突然觉得有些头晕。

    上一世他为了和宋延在一起，没拿家里一分钱，就在一家小公司跌爬滚打，常常为了争取一些小项目而陪着客户喝酒应酬，被逼着磨练岀了不错的酒量，一口气喝完一整罐啤酒，对他来说不过小菜一碟。

    但是他忘记了，十年前的这个身体涉世未深，还没有经历太多的酒精洗礼，慢慢喝或许没什么问题，猛地口气灌下去，还是会有些上头。

    意识到这一点时，他赶紧按住宋延的手道：“别喝了。”

    他怕再这样喝下去，自己都扛不住，更别提把宋延安全送回去了。

    但是宋延根本不听他的，反手攥住夏临的胳膊，口齿不清地道：“夏临，我这段时间真特么快憋屈死了…你知道吗，老子从来没这么憋屈过!”

    “你说你要当学霸，OK，老子没意见，老子举双手支持；你说你想认真听课安静复习，不想被人打扰，老子宁愿发呆睡觉也不敢轻易找你说话；你说你不喜欢余洛桐，老子从那以后再也不在你面前提他半个字。老子都做到这份上了，你还想老子怎么样？老子拿你当兄弟，你特么拿老子当空气。”

    “今天是老子十八岁生日，这么重要的日子你居然也能说忘就忘，你…你到底有没有心？咱俩从小一起长大，明明说好了要做一辈子的好兄弟，可你究竟有没有把我放在心里，有没有真正把我当兄弟？”

    宋延说到最后，竟抑制不住地哽咽起来。

    夏临听得眼角酸涩，宋延心中的苦闷，他当然知道；但是他心里的苦，宋延又何曾知晓。

    宋延口口声声说拿他当兄弟，可他最不想的就是跟宋延做兄弟

    上辈子他一边保守着暗恋宋延的秘密，一边还要为自己的好兄弟找到真爱而强颜欢笑。

    直到后来余洛桐诈死离开，宋延一蹶不振、日夜借酒消愁，他才小心翼翼地投怀送抱，慢慢让宋延将目光投注在自己身上。

    他依然记得，自己趁着宋延喝醉后与他初次发生关系的那个夜晚，宋延虽然嘴上不说，却是一脸“原来我兄弟是用这种眼神看着我的”恍然大悟却又怜悯不屑的表情。

    这种怜悯与不屑，几乎将夏临伤得体无完肤，他却依然自甘卑贱，沉沦其中。

    那时候他想，反正这辈子都已经这样了，自尊自爱什么的，早就没有什么意义了，只要能留在宋延身边，被他怎么看都无所谓。

    但他真的无所谓吗，事实证明，人对爱情的索求是无止境的。

    他得到了宋延的人，就想要得到他的心，得到了他的心，就想要得到他的全部，乃至一生一世。

    可他太天真了，宋延从第一次跟他上床起，就只是将他当做是余洛桐的备胎，不论他对宋延如何全心全意、掏心掏肺，只要余洛桐一回来，他就立刻被打回原形。

    宋延从来不曾把心放在他这里过，又何谈一生一世，一切不过是他自欺欺人罢了。

