    林轩脑海之中想到了这种可能。

    随后，不由感觉一种名叫尴尬的情绪蔓延至自己的身心。

    什么叫社会性死亡，林轩本来不太清楚这个词的含义。

    但是他现在明白了。

    好家伙，这不就是大型社会性死亡的现场么？

    自己明明是写给自己四个如花似玉的妻子之情书，结果却被人拿走了……

    关键是，拿走之人，还是另外一个美貌无双的女子。

    这让林轩怎么冷静下来！

    此刻的林轩，当真是恨不得直接挖个地洞钻进去算了。

    太倒霉了一点吧……

    究极尴尬啊！

    “罢了，既然闹了一个误会，找机会解释清楚就是了……”

    林轩思索了半天，也没有想到什么合理有效的解决方案，因此只能在内心之中对着自己说道。

    当下，林轩屏气凝神，继续开始练习自己的元婴。

    刚刚迈入元婴期，元婴还是非常脆弱的（林轩自以为）。

    当然，这也是西王母教导他修仙法诀之中所说的。

    元婴，乃是修士修行到一定程度，体内元神演化的一种特征。

    说白了，寻常人死后，灵魂化为鬼魂，异常孱弱。

    但是修士死后，则可以以元婴而生，进而开始鬼修之道。

    天生上，便是比寻常人强大了不知道多少倍。

    而若是修士羽化而登仙，则是可以成为仙人，元婴也一跃成为了元神。

    有了元神之后，进一步强大，即便是肉身毁去，也可以夺舍重生。

    就好比，上洞八仙之中的铁拐李，那就是血淋淋的例子（不知不觉，又提到了这个哥们。主要是这哥们，他实在是太惨了。原本高富帅，转眼间被徒弟坑，就成为了一代矮矬穷，你说倒霉不倒霉）。

    修士的元婴，自然也没有仙人的元神这么强大。

    甚至可能一阵大风，便是能够将修士的元婴吹散。

    林轩现在也不过就是按照西王母之前的指点，想方设法锻炼自己的元婴。

    让元婴愈发凝实，从而可以抵御风险。

    自古道家修行，讲究的是炼精化气、炼气化神，炼神还虚，炼虚合道这四个阶段。

    这四个阶段，也可以演化成为凡人修仙的四个层次。

    炼气化神，则是指金丹期，元婴期。

    炼精化气，则是指凡人修行，将体内的‘精’提炼成为体内的真气。

    随后真气不断凝聚，化为金丹，迈入无上金丹大道。

    金丹之后，再融入自己的‘神’，最终形成自己的元婴。

    这也是凡人修仙的第二个层次。

    林轩感觉自己兢兢业业，稳扎稳打，一步一个脚印，做大做强，一步步已经迈入了更高的层次，终有一日，自己可以羽化登仙，飞升仙界的。

    想到这里，林轩倒是忘记了自己情书被自己的有希师姐误拿之事。

    反而是一心一意，开始自己问鼎仙道的大业。

    -------------------------------------

    随着战争的结束，三界回归了和平。

    此战，三界差点覆灭。

    但是无数死伤之人，却又是被林轩以逆天神通给救了回来。

    这般逆天之举，也着实是惊骇了三界大能。

    而鸿钧和时辰道人逃走之后，暂时也没有对截教等人出手。

    料想，也是害怕了林轩这种恐怖逆天的手段。

    娲皇天，娲皇宫之中。

    女娲圣人看着手中四张‘情书’怔怔发呆。

    “山河日月，入不了我的眼，若你凝视我的双眼，你就会发现，我的眼里都是你。我喜欢夏天的风，秋天的雨，还有可爱的你……”

    女娲仿佛痴了一般，呆呆看着手中的一张纸，不断喃喃自语，整个好似陷入了魔怔之中。

    太好听了。

    太有才华了。

    简简单单的语句，甚至还没有什么对仗工整，仄起平收的考究。

    但是，却这么深入人心，让人根本难以忘却。

    强大，神秘，有才华，英俊……

    女娲感觉自己的思路瞬间凌乱了，一堆美好的形容词，不断在女娲的脑海之中响起。

    或许在这一刻，女娲才算是知晓，原来，林轩不知不觉在自己心里深深地种下了印记……

    当然，女娲真的不蠢。

    若是女娲蠢，那为何天道六圣之中，只有女娲这么一个女性圣人？

    若是女娲蠢，那为何天道六圣之中，只有女娲身负造人和补天两大天道功德？

    在三界之中，无论是天赋还是心性，女娲都是一等一的。

    因此，鸿钧道祖对于自己的这些弟子中，最为忌惮的，反而不是强大但是莽撞的通天教主，鸿钧反而是忌惮内敛沉稳的女娲圣人。

    可是，即便是一个女人再聪明，面对林轩这种糖衣炮弹一般的招数，她也会失去自己的理智，完完全全臣服于这薄薄的四张纸之中。

    “问世间，情为何物，直叫人，生死相许……”

    女娲想着想着，顿时感觉有些黯然神伤。

    一滴眼泪，不由落下，滴落在了四张墨宝之上。

    那眼泪顺着纸的纹理而散开，似乎在这一刻，随之散开的，还有女娲的相思之情。

    “或许，我可以……创造一个幻境……”

    女娲脸色陡然一红，心里闪过了一个念头。

    女娲产生这个念头之后，顿时羞愧难当。

    但是，这念头便好似心魔，不断在女娲的脑海之中滋生。

    甚至可以说，让女娲根本难以把控自己的行为，一门心思就沉浸于这个念头之中。

    “也罢！反正不过就是一个幻境罢了！”

    “权当是排解相思之情……”

    女娲深吸一口气，不断开始说服自己。

    随着女娲这一声自言自语说完，女娲的双目之中，渐渐涌动起了圣人之气。

    庞大的混元圣人元神，开始在整个娲皇宫之中弥漫。

    娲皇宫之中，景色不断变化，再也不是什么雕栏玉砌，反而是化为了一片郁郁葱葱，美轮美奂的山林……

    不错，女娲圣人她是很强大，地位高高在上，受万民敬仰。

    但是不要忘记，她是一个女人。

    一个孤独了亿万年的女人，一个忍受无边寂寞孤独的女人。

    这么一个疯狂的女人，她现在有一个主意——

    那就是在幻境之中，和她心爱的人，度过一个难忘的夜晚……

    只是，女娲圣人并没有发现，当她的圣人神念，通过了那四张情书，原本女娲滴落的一滴眼泪，竟然开始产生了奇妙的变化……

