    朝臣们走出立政殿之后，并未像往常一样各回各司，而是在广场两旁的几案中找到了自己的位置，落座之后，和左右两边的同僚相顾笑谈。

    常德早在百官开始退朝的时候就站在门口等待，默默的跟在景帝身后，直到景帝在最前方的主位上落座。

    齐国使臣也有他们的座位，但每个人脸上的表情都不怎么好看。

    原本是很严肃很正式的比试，却似乎成了表演，景国官员坐在两边观赏，其中不乏他国使臣，听说一会儿就连他们的家眷都会来，好好的比试变成了被人家组团看热闹，这对他们来说无疑是莫大的侮辱。

    李易也是刚刚才知道，皇后娘娘以及诸多京都名媛的献爱心活动结束之后，也会到这里来。

    他如今的爵位是县伯，扔在京都城的权贵圈子里依然溅不起一丝水花，但在场上的位置却极为靠前，上方有一个小小的棚顶遮住太阳，有这种特权的并不多，全场也不过十余个而已。

    县伯自然是没有这个资格的，但是李轩有啊，这里的位置够大，视野够开阔，是个不可多得的宝地。

    不用和大多数人一起晒太阳倒是挺不错，李易一个人坐在那里吃了两块瓜果，居然罕见是冰镇过的，没多久，场上传来一阵哗然，李易抬头望去，看到从另一个方向涌出了数十道人影。

    众多女眷从一处殿门走出，无数宫女上前恭敬的询问，将她们带到指定位置。

    “沁儿，这里。”李轩对不远处招了招手说道。

    世子妃和如仪挽着手走过来，一边走一边小声的说着什么。

    如仪虽然名义上也是县伯夫人，但其实和他一样，和京都的其他权贵都不怎么熟悉，因为自己和李轩的关系，她和世子妃见过几次，一来二去的，也逐渐的熟悉起来。

    李易和李轩将后面阴凉的位置让给她们，两人坐在前面。

    正式比赛之前，总要有重要人物先发表一些讲话，这一个过程一般是很无聊的，好不容易熬到开始，抬眼一看，发现代表景国上场的，正是李轩刚才给他介绍过的那位叫做薛勇的仁兄。

    看到齐国派出来的人时，李轩脸上的表情明显一怔。

    “女的？”

    他不歧视女子，但并不是随便一个女子都像明珠那样，齐国人派出这样一位女子和薛勇比试，难道是已经放弃了？

    那些个齐国年轻人，都是来看热闹的吗？

    如果是这样的话，今日的比试可就没有那么精彩了。

    虽说并不是一场便奠定输赢，每方各有三人，三场赢得两场就算胜，但开始便先送出一个人头，在想要赢可就没有那么容易了。

    李易看着那似曾相识的女子走到场间，脸上也浮现出了一丝意外之色，怎么会是她？

    薛勇走到场间，大笑了两声说道：“哈哈，你们齐国是没有人了吗，居然让一个女人过来，我薛勇可不想欺负女人，你们还是趁早换个人上来吧！”

    周围爆发出一阵哂笑的声音，景国朝臣当然很乐意看齐国的笑话。

    “哼，狂妄，你先赢了再说吧！”一位齐国使臣冷哼了一声，说道。

    虽然不知道三皇子为什么会有这样的安排，但即便他自己也怀疑今天这位第一次见面的女子到底能不能胜，表面上自然不会露出丝毫的怯意。

    “薛勇很厉害？”李易偏过头看着李轩一眼问道。

    “那当然。”李轩毫不犹豫的说道：“薛勇可是薛老将军调教出来的，小时候就是所有将门子弟里面最能打架的一个，又经常得到常总管的指点，不可能赢不了区区一个女子。”

    “他能赢……，那位吗？”李易目光看向最前方，向他稍微示意了一下。

    看到站在那里的李明珠，李轩脸上的表情一愣，说道：“明珠啊，她不能算的……”

    “那就是打不过了。”

    按照人们一般的观念，在这种事情上，女子天生就是弱势地位，但也不排除有明珠公主和柳二小姐那样让无数男人汗颜的巾帼英雄，李易就觉得，这女子身上有着古怪的地方，齐国人又不傻，薛勇想赢怕是没有那么简单。

    “既然如此，那么姑娘，得罪了！”国与国之间的比试，这么多人都在看着，薛勇倒也不会真的本着什么绅士精神，大步的向那女子走了过去。

    不过，心中到底还是对那女子存有轻视，他并未选取兵器，已经走到那女子身边的时候，见她丝毫未动，又忍不住停下，问道：“你到底比不比了？”

    “准备好了？”那女子终于抬头看了他一眼，说道。

    “当然好了，倒是你……”薛勇有些莫名其妙的开口。

    “好。”

    不过，他一句话都没有说完，就觉得眼前一晃，那女子的身影已经在他的眼前消失。

    随后，他便感觉到颈间一痛，眼前一阵发黑之后，彻底的失去了意识。

    噗通！

    薛勇倒在地上，这一场比试结束。

    有人才拿起了一块瓜果，还没有来得及放到嘴里，手腕一抖便掉在了地上。

    李轩更是呆愕当场，秒杀，薛勇居然被秒杀了，岂不是说，那年纪看起来比薛勇还要小的女子，要比他强出太多太多……

    在李易同样惊讶的时候，如仪走上前来，说道：“相公有没有觉得，这女子看起来有些熟悉？”

    连如仪都这么说，看来之前应该的确和她有过什么交集。

    李易皱着眉头，正在苦思冥想的时候，左右两旁却因为刚才的事情，开始变的有些哗然。

    “怎么会这样，连薛勇都输了，年轻一辈还有谁能上？”

    “你们看刚才那一幕……，唉，相差太远，相差太远了啊！”

    “这下可如何是好，莫不是真的要让齐国人扳回这一局吧？”

    ……

    ……

    想不到那样貌普通的女子居然如此厉害，虽说接下来还有两场，但若是年轻一辈人中，没有能够胜过她的，便是再有十场百场，也是同样的下场。

    薛勇很快就被两名护卫抬下去了，御医检查之后，看着薛老将军说道：“无碍，只是晕过去而已，一会儿就能醒来。”

    薛老将军脸色稍缓，景帝看着场中的年轻女子，眼中浮现出了一抹惊色，便是他也知道，年轻一辈的比试，力量相差不到哪里去，作为将门子弟中的佼佼者，薛勇已经是非常厉害的了，可连他都不是那齐国女子的一合之敌，接下来的两场，无论派谁上去，岂不是还要输？

    在他身后，常德眉头紧皱，看向那女子之时，目光闪动，脸上露出思索之色。

    “父皇，下一场让我来吧。”

    这时，一道悦耳的声音忽然从他的身旁传了过来。

    【ps：可能是因为太忙了，这几天状态有点不好，第二更或许还得昨天那个时候，真希望快点熬过去……】