    “臣杜荷，参见陛下！”杜荷走进御书房，向李二见礼。

    李二一抬头，顿时愣住。

    只见杜荷灰头土脸，头上裹着一块布，布上已经有干了的血块，左手用布条包裹挂在胸前，右腿膝盖处还用枝条绑起来，右胳膊下拄着一根拐棍。

    李二吓了一大跳，急忙问道：“杜荷，你这是怎么搞的？快快坐下！”

    他亲自上前，为李二搬来一把旋转木椅，扶着杜荷坐下。

    杜荷龇牙咧嘴地坐下，连忙说道：“多谢陛下关心……陛下，说来话长，几日前，窦氏不知道从哪儿得到消息，说陛下要派长孙大人和房大人去同州秋后算账，竟然狗急跳墙，先是围攻臣的住处，窦艾光也不知从什么地方弄到炸药包，将臣的府邸炸成了一片废墟，而后窦艾伟派出人马攻打大荔县城南门和东门……臣乃是文武曲星下凡，可也抵不住窦氏一次又一次的进攻，最后受了点伤，都是小伤，不碍事的陛下！”

    “在南门，我与兄弟们并肩作战，身中三箭而不退！”

    “在东门，我带着仅有的八个护卫，面对窦氏一百多死士，死战不退，八个护卫为保护我离开，全都死了！”

    “……窦艾伟想逃走，我见事不对，单枪匹马杀了进去，身中三刀，最后将窦艾伟斩落马下……”

    杜荷说的那叫一个声泪俱下。

    那真是闻者伤心，听者落泪。

    李二这个糙汉子听了，眼眶都忍不住红了。

    “好样的……杜荷，你果然没让朕失望，朕没有看错人，克明生了个好儿子啊！朕一定要好好奖赏你！”李二轻轻拍着杜荷的肩膀，哽咽地说道。

    他都能想象到，当时的场面有多么惨烈。

    窦氏盘踞同州多年，家大业大，人丁兴旺，连明光铠甲都有，更有几百死士，而杜荷呢，身边就只有十几个护卫，却能将窦氏死死拖住，挡在了大荔县城内，这要何等的勇气，这要何等的无畏才能做到！

    杜荷从身后拿出一个账本，交到李二手上：“陛下，臣不是怕死，臣只是怕不能回长安，将陛下的财产带回来，陛下，幸不辱命，窦氏能带走的东西，臣已经全部带回，全部在这上面，折合开元通宝，二百八十万贯。在去同州前，陛下答应臣四六分成，现在，臣一想明白了，普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣，食君之禄，为君分忧……能为陛下效力，乃是臣的荣幸，所以，二百八十万贯，臣分文不取！”

    李二一下愣住。

    其实，他今日秘密召见杜荷，便是为这分赃之事。

    李二是个贪心的人。

    所以他想再和杜荷谈谈，把当初的约定改一改，改成三七，或者二八，甚至一九。

    可杜荷一席话，却把李二给震住了。

    李二心道，多么通情达理的杜荷啊，要是朕开口讨价还价，岂不是要让他寒心。

    想到此处，李二一咬牙，说道：“杜荷，君无戏言，当初的约定怎能随便更改……朕非但会信守承诺，反而要倒过来，四六分成，不过是朕四成，你六成，你看如何？”

    李二便想通过这种方式，先给杜荷一个希望。

    他等着杜荷感恩戴德，然后再让杜荷主动开口拒绝，最后依然按四六分成，杜荷占四成，他占六成。

    杜荷抬起头来，说道：“好，陛下宅心仁厚，若是臣推辞，反倒是臣不会做人，四六分成，陛下四成，臣六成，陛下当真是千古一帝，伟大无边啊，多谢陛下！”

    “啊……”

    李二长大嘴巴，瞪大眼睛。

    目瞪口呆。

    这小子也太不上道了吧！

    杜荷补充道：“陛下乃一国之君，金口玉牙，君无戏言，臣若是拒绝，岂不是不给陛下面子，臣方才真是愚蠢，请陛下责罚！”

    责罚？

    责罚……个屁啊！

    李二想骂人！

    可是回头看看杜荷那凄惨的样子，李二还是忍住了。

    他缓缓说道：“好，就按四六分成，朕四成，你六成……另外，朕还有惊喜给你，你且回去休息几日，等辅机和玄龄回来，再论功行赏！”

    杜荷点点头转身离开。

    他来到外面，西门青惊讶道：“侯爷，方才在梦幻集团还好好的，怎么半个时辰不见，成了这幅样子？岂不是在进长安城的途中发生了什么？”

    杜荷神色痛苦地说道：“本少爷自打从同州回来，就是这模样，何来好端端一说。”

    “可是……”

    “你眼花了！”

    西门青挠挠头，说道：“好吧，应该是奴才眼花了，侯爷要保重身体啊！”

    杜荷点点头离开。

    李二立即休书一放，让人急速送往同州。

    几日后，同州传来消息，窦氏谋反，证据确凿，长孙无忌和房玄龄亲自将窦氏满门抄斩。

    长孙无忌和房玄龄也回到了长安。

    这一日的早朝开始了。

    文武百官陆续进入太极殿。

    “哎，长孙大人好像兴致不高啊！”

    “是啊，他此去同州，查到窦氏谋反，这可是大功一件，可是为何看起来闷闷不乐呢！”

    “房大人看起来也差不多！”

    人们小声议论着。

    有人上前打招呼，长孙无忌也是有一搭没一搭地敷衍着。

    长孙无忌此刻是哑巴吃黄连，有苦说不出。

    但凡谋反案，除了查到谋反，最重要的便是抄家斩首，为朝廷增加收入。

    可此次窦氏谋反，长孙无忌竟然什么都没抄到，自古以来，这也算是怪事一桩了。

    他现在就寄希望于李二给面子大小给个功劳了！

    房玄龄说道：“长孙大人不必气恼，此事，确实过于奇怪，非我二人过错，想来陛下也会体谅的！”

    长孙无忌无奈道：“但愿吧！唉……”

    “杜荷来了！”

    就在这时，有人喊道。

    大家扭头看去，只见杜荷灰头土脸，浑身是伤，拄着拐杖一瘸一拐地走进了太极殿。

    以往威风凛凛的杜荷，竟然变成这个样子？

    众人都大吃一惊。

    秦琼好奇地问道：“贤侄，你这是怎么了？”

    杜荷难受地说道：“秦伯伯，别提了，同州谋反案，其实在长孙大人和房大人到同州之前就发生了，窦氏集结几百死士要冲出大荔县城，是我带着区区几个护卫，将窦氏的人马一次次打退，硬撑到长孙大人到大荔县城啊……差点就挂了！”

    ……

