    听得夕颜此话，上杉彻不禁怔住了。

    “该死，我怎么给忘了……”上杉彻暗骂自己一声，神情有些懊恼。

    他倒不是不知道奈美的生日，相反，每年夕颜和奈美的生日，他总记得清楚的。

    只是今天修行，莫名地被纲手用逆通灵之术召到了湿骨林，接着又是一番修行，又是遇到了神秘的世界意识化身的老头，还有那个小萝莉死神。

    不仅如此，还收获了让迈特戴他们复活的方法。

    这一桩桩，一件件，上杉彻还没来得及消化，一时之间就把奈美生日这茬儿给忘了过去。

    不过说到底，终归是自己不够上心。

    这么一想，上杉彻便是更加懊悔加愧疚，觉得对不起奈美，不由得叹了口气。

    见到上杉彻的神情，夕颜暗叹一声，柔柔道：“还想什么？还不快追去？”

    上杉彻闻言一愣，不知道该说什么好：“夕颜，我……”

    平日里，三个人相处，都是心照不宣，夕颜知道奈美的心思，奈美自然也知道夕颜的心思，只是两人的心中，都无法抹去那道身影，虽然情同姐妹，但谁都不愿戳破那层屏障。

    只怕说出来，会上杉彻为难。

    这般思虑之下，他们也宁愿一人一半都好，否则到最后，怕是连一半都没了。

    只想着日子就这么过下去，也挺好，只要上杉彻还在她们身边，就没什么多余的苦思了。

    但如今这个场面，夕颜的心中，自然也不忍奈美受委屈，更看不得上杉彻这般懊悔的神情，只得让他去追。

    可上杉彻知道，若自己追了出去，那夕颜怎么办？

    总不能……

    “我没关系的，彻，我都明白，不想让你为难。”夕颜叹了口气，“但是奈美这样，我也不放心，你去看看。”

    说着，夕颜对上杉彻微微一笑，示意他不用担心自己。

    上杉彻见到夕颜这般善解人意，不由得升起一抹心疼，又有一丝感动，于是点了点头，走出别墅去。

    走了一段路，在前方不远的一处空旷地方，发现了奈美的身影，之间她此时双手抱膝坐在一块大石头上，抬头看着夜空。

    上杉彻松了口气，走上前去，正想说话，却见奈美的身子微微颤抖，微弱的啜泣声音传来。

    “唉。”上杉彻叹了口气。

    奈美一惊，登时站起身来，回头看去，却见是上杉彻。

    “你来做……啊！”

    话还没说话，却因为刚才站得急了，脚下不稳，便要从石头上摔下来。

    上杉彻也是一惊，但他速度极快，下意识地就冲上前去，双手张开。

    下一秒，一个软玉温香便紧紧地落在怀中。

    刹那之间，月朗风清，星光漫遍，空气中旖旎四溢，已成了这天地夜色间的第三处绝景。

    上杉彻一手搭在奈美后颈，一手则在奈美的腿部，虽隔着衣服，但上杉彻的手心里，也传来淡淡的温润，好似吹弹可破的肌肤，穿过衣物，触及了他的手心。

    一时间，风光无限，令得少年心头微热。

    而上杉彻怀中的奈美，惊惧未定，偏偏落在了一个宽阔胸膛之中，感受到那般厚实，心中又迅速感到安定起来。

    两只藕臂自然而然地挂在上杉彻的脖颈上。

    一双凤目微眨，眼角犹有泪痕，她愣愣地看着眼前这个面容清秀的少年，还有少年眼中透出的失措，不由心头微喜。

    是在……担心我么？

    两人四目相对。

    仿佛天边的星辰都尽数失了颜色。

    半晌。

    奈美回过神来，声如蚊纳般说道：“你、你还不放我……下来？”

    上杉彻闻言一惊，连连“哦”了几声，遂将怀中的奈美轻轻放下。

    奈美稳稳站在地上，然后白了上杉彻一眼，却没想到，这混蛋此刻那么听话，该上心的时候却又掉链子。

    离开那道坚实宽厚的胸膛，心中不免多了几分失落和幽怨。

    上杉彻也没好到哪里去，一时间失了那股温柔可弹的软玉温香，也颇觉少了点什么，暗自搓了搓手。

    “你……哼！”

    这旖旎的氛围，令奈美颇觉羞涩，一时间忸怩在原地。

    她平素里原本不是这样的性格，反倒大大咧咧，时常还调笑上杉彻几句。

    但真的到了这般时候，却又一颗芳心把持不住了。

    本想说些什么，打破这凝固的气氛，却又突然回过神来，想到这可恶的混蛋，竟然忘了自己的生日！

    不觉又冷哼一声。

    听得这声冷哼，上杉彻也终于想起了此来的目的，挠了挠头，讨好似的笑道：“奈美，是我不对，不该……不该忘了你的生日，我……我一定弥补！”

    事到如今，只得道歉，也没什么好解释的了。

    上杉彻虽然头铁，这点倒是做的极好，错就是错，没有那么多言语理由。

    此话虽然平平无奇，但话里的歉意却是十分真挚的。

    奈美听在心中，微微一甜，方才那种因为某人忘了自己生日而受的委屈，瞬间便冲淡了不少。

    嘴角不可察觉地勾起一抹笑意，表面上却是委屈不变，故意嗔道：“哼！道个歉就完啦？我十六岁生日就这一次，你拿什么弥补？”

    “我……”上杉彻颇感头疼。

    十六岁的生日就一次，这句话好像挺有道理的啊。

    唉，我真是个渣男。

    看着上杉彻手足无措的样子，奈美心中知道，让这块木头心甘情愿地道歉，已经是十分难得了，还要什么自行车？

    于是她心头一时就软，掘起小嘴道：“你说好的弥补我哈？不能耍赖！”

    上杉彻闻言一愣，看着奈美那双凤眸，眼角还略带泪痕，眼眶稍红，心头就升起一丝不忍，当即点头道：“当然！你想要什么补偿都行！”

    奈美的凤目中异彩连连：“真的？”

    “真的！”上杉彻不疑有他，坚定地点头道。

    这时候，奈美不知怎地，突然就低下头来，心中思绪繁杂，像是在心底做着十分剧烈地斗争。

    脸颊滚烫滚烫地，不觉之间，已有红霞飘到了耳根之后。

    上杉彻没有多想，还以为奈美的委屈没有消去，而此时夜色正浓，他虽然眼力非凡，但是心里没往那方面想，自然也没有察觉到奈美的俏脸此时已然通红。

