    东奔西跑，连续乱战了几天，李陵真心半烦。

    几处战场都没进行清理，自家领地乱糟糟的，连抽调人手构建防御都无法进行。李陵想快速融合几处领地，清理战场收益，先进行一番整顿再说。

    国战全面铺开后，并不是那种有条不紊的一片一片领地融合，像李陵遇到这种各处串联，一边没打完，另一边领地又被人接通的情况勉强也算常规操作。

    混乱始终是国战的主题，而无休止的战乱，甚至会让很多领地常期处于防守反击的节奏当中。

    当领地扩大到一定规模，领主们往往会在自己领地中选择一片区域建城驻防，而剩余的区域都是战场的缓冲地带。

    能打下一片相邻的领地融合最好，若是相邻之处成为多方汇聚之地，那就一直打下去，甚至很长时间与敌人比邻斡旋。

    当然，还有一种情况，那便是死守自己领地，放弃接壤区域以及这片区域连接的其他领地。

    若是三天之内没有其他势力的生命侵入你的领地，那就有可能‘关门送客’，暂时逃脱无法控制的局面。

    这种情况大多是在对方也不想死磕，彼此默契下才能实现，毕竟三天时间，只要有任何非己方生命越过自家边界，这‘脱战’的时间就要重新计算。

    “侵攻！”李陵双眼赤红，身后十数行动懒散的九头蛇跑出奔马的姿态。

    眼前一片三级领地，九头蛇纵列排开，身边聚集着乱七八糟的各族生物，随着李陵的怒喝，碾压一般，横冲在这边领地当中。

    “NO，这不公平！我要投诉！”一名有着棕色长发的异国少女面对眼前夸张的敌人叫喊。

    她组建的石像鬼空军被天空落雷瞬间团灭，身后两名高大的巨像兵还没有九头蛇的腿高。

    守护石像兵的埃及枪兵是她国战前统率的战兵，国战中掉落的感召令牌让她很好的补充了自己步兵的不足。

    可眼前，根本就不是一个次元的战斗好吧？异国少女深深的感受到了世界的恶意，朝着策马在前，一脸恶相的李陵控诉。

    “去尼玛的！”头颅抛飞，柔嫩的脖颈被利刃斩断，骂骂咧咧的李陵甚至没有放缓马速，铁骑冲锋撞倒一片枪兵，向远方奔去。

    他要赶紧把这片领地探索度弄够，然后赶尽封了这个方向。

    自家领地北方的四片五级领地都完成了探索。号称精兵粉的李陵，把战场上获得的兵符全用上了。

    别管初级低级还是中级，所有能招的兵都招出来，配合雷鸟的飞行速度，好歹在两个小时内，将精灵领地的探索度跟攻伐度弄满，算是封住了即将开启的新区域。

    四片领地李陵暂时没有融合，毁掉迷雾核心，完成探索度，被动融合前，能给李陵留下一天不被他人在‘踹门’的时间。

    可这边李陵还没松口气，北面胡烈对抗的三级领地又开通了两个方向。

    等李陵赶到，这边迷雾已经消散，气急败坏叫上董卓，一人一边，李陵直接将这异国少女的领地给踩平了。

    “哈哈，殿下，是你东莱的小子。他那边也有人连接，大概还有两刻时间开通。”董卓的笑声传来。

    “渚先参见主公！”翻身下马，渚先一脸喜意的对李陵拜倒。

    “恩，不错。”气急败坏的表情逐渐平缓，李陵示意渚先起身。

    东莱兵将归队，偶然也是必然，对此李陵欣喜却没有太多兴奋。李陵蓄谋多年，为的便是这种情况。

    东莱兵将的到来绝对是个好预兆，有了放心的领兵之人，也能让李陵轻松不少。

    “殿下，你看那边。。。”董卓犹豫插声。

    ‘那边’自然指的是渚先的领地，接壤李陵领地的区域已经打通，三块区域已经可以同时融入李陵领地。

    “你们想打？”

    领地融合，连接渚先那边的探索就会被取消，不过眼看董卓跟渚先都是一副跃跃欲试的兴奋状态，李陵摇头轻笑。

    之前他确实气急了，三级区域对他够不成威胁，就是厌烦被人不断骚扰。

    “行吧，渚先领地先留着，你俩守好那边，孤要先去清理战场，做些整备。”说话间，李陵看向气喘吁吁跑来的一群神射手。

    消耗生命经验，消耗金钱，三四十只幽灵诞生。

    “这些也带去让他们升级。”李陵对董卓跟渚先道。

    “喏！”渚先应声。

    “那个。。。伯烈，有老夫在，定让来犯有来无回。这些战兵，不用了吧？”董卓有些嫌弃的看着飘在身前的幽灵。

    “先带着吧。等孤整备妥当，你去镇守你那迷雾核心所在的方向，以后打不完的仗。”李陵摆手。

    董卓不是嫌弃幽灵这个兵种，他是嫌弃幽灵跟他抢经验。

    “咚！咚！”九头蛇沉重的步伐让地面震荡，三级领地面积有限，一路被这些巨物趟平，按照李陵的命令，当真人畜无存。

    “大人，恳请大人赐名！”粗重的声音，一头九头蛇越众而出，九个蛇头如同回音般出声，李陵眼神错愕，口中一句骂娘险险没有不合时宜的出口。

    这九头蛇成为英雄了。李陵想骂娘，他觉得有点浪费，不就晚跃迁一会么？这见鬼的英雄机制，这笨物作为英雄，实在让李陵有些看不上眼。

    这东西穿啥铠甲？拿啥武器？这么大个靶子，能干啥？李陵心中吐槽。

    当然，吐槽归吐槽，英雄诞生没有定数，诞生英雄始终是好事。只不过李陵更期待它们跃迁高级兵种后再成为英雄而已。

    “性别？”李陵问道。

    相比李陵的淡然甚至有些嫌弃，董卓、渚先却是觉得很是神奇，对这九头蛇好一阵打量。

    “大人，我是雄性。”九个脑袋说道。

    不是男女，都论雄雌了，妥妥算是地道的九头蛇一族了。

    小九？老九？似乎缺点意思，恩，酒？酒也行。反正这家伙有点让人上头。

    “二锅头。以后你就叫二锅头吧。”李陵郑重道。

    “二锅头谢大人赐名。”九头蛇一脸欣喜。

    “。。。”董卓、渚先看向李陵的眼神有些怪异。

    “让二锅头也跟着你们吧。”李陵对董卓道。

    成英雄了，还是个这么笨重的英雄，李陵已经打算对二锅头放任自流了。

    “可。”董卓点头，他挺好奇这九头蛇，好歹知道这家伙现在似乎成了某种意义上的另类‘人类’，董卓倒不介意多跟它处处试试。

    清剿几处领地，李陵手中积累了三十多万的生命经验，看似经验不少，但跃迁高级兵种需要的经验也非常多，这也是李陵没有及时跃迁九头蛇的原因。

    三十二万经验砸下，人族六级兵种光灵五名，阴影部落六级兵种暗影女巫五名。跃迁十头九头蛇，每头消耗生命经验三万二，高级兵种的跃迁的确要命。

    不过李陵也顾不得那么多了，剩下几头九头蛇让它们回领地先趴窝，雷鹰成为英雄勉强也有些作用，反正李陵不想让跃迁的九头蛇再出英雄了。

    至于光灵与暗影女巫？它们的高位种圣灵与暗影女族长至少都是人形，还能配装备，能成英雄也不错。

    至于模样美美的？不是重点！

