    回到面粉厂，朱传文就在楼道里喊着谷庵升的名字。

    “老谷！”

    “东家！什么事儿？”

    “老谷你认识詹天佑吗？”朱传文和谷庵升面对面坐着问道。

    上次扒火车朱传文就想起了这个人，还是有他的启发，才剃去了头上的辫子。

    “詹天佑，东家您是说那个留美的詹天佑？”谷庵升问道。

    詹天佑，字眷诚，号达朝是清国派出的最早的一批留学生，可是由于辫子问题被清国召回，这一批留美的幼童，真正算的上大学毕业的也只有他和另外一人，其他人都是还在上高中的年纪就被召了回来。

    “是的。”朱传文点点头。

    “我在《民报》上倒是看到过，听说现在是清国铁路总公司的总顾问，东家你找他有什么事儿呢？”谷庵升思考了一下问道。

    “修铁路？”

    “啊？！”

    东家疯了，这是谷庵升脑海里涌出的第一个想法，好端端的非要往这这事儿上凑，路权这个事儿是我等商人参合的事儿吗？这原来报社的人就是爱瞎想。

    安抚着谷庵升，在听完朱传文的解释之后，谷庵升也是松了口气儿，这事儿他老谷办了！

    朱传文让老谷先放下手头的事儿，和夏驰去一趟上海，朱传文大概也能推算，现在京张铁路的建设也应该提上了日程，别看清国对外赔款的时候动辄就是上亿两的白银，但真用到自己身上，可算是扣扣索索，斤斤计较。

    当然除了自己享受，北洋舰队怎么输的，慈禧挪了经费修园子了呗。

    朱传文在和老谷商议了一阵之后又叫来了夏驰，两人前往上海，寻求詹天佑的帮助。当然也不是白帮的，该给的酬劳朱传文可是不会小气。算是为之后京张铁路建设，积攒点经验。

    同行的还有两人，一行四人出发。

    至于为什么派这么多人，这还有两人是为了前往齐鲁的朱家峪，把谭家老小接到冰城，这事儿是朱传文这两天才想到的，鲜儿虽说成了朱家人，但这养育之恩还是得报。能阖家团圆自然是最好的，尤其是在这个时节，这种光景之下。

    怎么说，谭家也算是朱传文的亲戚，现在的朱家可不怕这个。

    商议完，朱传文也就算是下班回了瓷房子。

    “鲜儿，有个事儿和你商量一下。”

    “咋了呀，传文哥。”鲜儿正在院子后面练武，看见来寻他朱传文问道。

    “我想着是不把你的爹、娘、哥哥接到冰城，这事儿你怎么想？”朱传文问道。

    “真的呀？”鲜儿没想到，很是开心搀着朱传文，亲昵的不行。俩人算是正蜜里调油的时候。

    “真的呀，你要不要给你爹娘写封信。最好再给件信物。”朱传文考虑周到的说道。

    鲜儿听见就急匆匆的跑向了书房里，开始给父母写家书，这可算是个好事儿了。

    第二天，谷庵升带着朱传文邀请詹天佑的亲笔书信，催促着另外三人就出发前往了天津，到了天津两拨人就分开，一拨前往上海找詹天佑，另一拨带着鲜儿当年陪嫁的一个鸳鸯枕套，前往了齐鲁朱家峪。

    ……

    冰城三井商行

    三井良雄回到铺子里，就发了个长文给了上海的三井总行。

    大意是小青山牧场产权未购买到手，朱传文汉耀公司身后疑似俄国人主导，能否请本国机关对此展开调查，而且朱传文对日本人不是很友好。就这四点。

    三井良雄还在养病，但这草原上的一伙被日本人指挥的马贼则是收到金主的指令，正在往小青山赶，他们的目的就是为了劫掠几个小青山的关键人物，这从人口中问出来的情报，可比没头脑的调查好的多。

    “大哥，这可是朱阎王的人啊？”一名马贼朝着正在旁边的马贼首领荆三思说道。

    荆三思其实原来就叫荆三，后来成了马贼，嫌弃自己的名字一点意义都没，就在最后加了个思字儿。还自觉加的很好。

    “一边是日本人，不完成这单就没弹药，一边只是个山大王，择其善者而从之啊。”荆三思驴唇不对马嘴的来了一句，显然，只读了一半的书。

    “但是听说这朱阎王账下有着上千的兵马。”那马贼说道，现在依兰府就是马贼、胡子的禁区。名声可是传遍了周边，还在不断的发酵。

    “他在三江口有着上千兵马我是信的，我就不信这小青山牧场也有着上千人马。”荆三思说道。

    此次前往小青山牧场，只为抓住个关键人物就行。

    听说最近小青山牧场正在收购牲畜，总有机会。

    荆三思这伙兄弟，各个身上都背着人命，一身的装备都是日本人给的，当初俄日大战的时候，他荆三思可是在战场的混过的，账下1千人，他没看在眼里。

    ……

    “曹大哥！种牛、种羊还有种马收购的差不多了。”乌拉图雅朝着曹德忠说道。

    朱传文可是给了曹德忠两万两银子的钱，这些钱光是买牛羊是花不了这些的，重要的是他曹德忠得用这些钱将周围的牧民们吸引过来，在这里开个草原集市，有了人气儿，往后招工也是好招的不是？

    “那就好，牧民们咋样了？”曹德忠问道。

    往后小青山牧场的放牧就归乌兰图娅管了，草原上当家的女人多的是倒也不显得奇怪。

    “都是以前相熟的牧民，放心吧，曹大哥！”乌兰图娅看着曹德忠突然有些害羞。

    因为过两天就是乌兰和曹德忠的婚事了。

    诸位老兄弟的推波助澜，乌兰也请了当初那个寺主来赐福，所以这小青山牧场这些日子可是喜气洋洋。

    曹德忠是拿着30里牧场的地契当做聘礼的。

    那天，曹德忠是这么说的：“乌兰，做我的女人吧！往后咱就在小青山放牧，你给我多生几个孩子。”

    这波很霸道，但乌兰倒是就吃这一套，草原姑娘都是洒脱的，等曹德忠说完就扑向了他的怀抱。

    这几天，早就有了孩子的林老八动不动就对着曹德忠说着下流的话：“德忠啊，你这媳妇好生养，真的，我林老八说的！你倒是赶紧啊！钻帐篷啊！”

