
　　“他们真检查过来，我会引开他们，吸引他们的注意，记住，你们千万不要出手！”

　　王峰小声说道。

　　如今，他已经成了众矢之的，再加上那个罗熠还认识他们三个,木青衣和小岩真要出手，也不过是送死。

　　所以，他唯一能够想到的办法，便是乘乱逃走。

　　“嗯！”

　　木青衣轻轻点头，灵眸当中却显露出无比的担忧。

　　这些鱼龙榜上的天才，每个人都拥有着越级挑战的实力，甚至还有的是一绝天才。

　　真要围攻王峰,王峰几乎不可能逃走。

　　小岩双拳紧紧的握着，如果王峰要让他去拼命,他眉头都不会皱一下，但就算他拼命，也毫无用处。

　　但眼下，他们三人都暴露身份，只会成为王峰的拖累！

　　“现在，你们一个个排队走出来，验明身份！”

　　李鸿琅淡淡的说道。

　　立刻，便有武者，自动排队，一个个走到李鸿琅的面前。

　　而李鸿琅，则是拿出画卷对照起来，只要容貌对上了，实力修为对上了，那就不会有错。

　　在远古战场，只有真元境二重实力的，也只有王峰了。

　　碰！

　　突然，人群当中，一个人突然被偷袭,飞了出去，撞击在人群当中。

　　“谁偷袭我？”

　　人群的注意力，全部都被吸引了过去。

　　嗖！

　　突然，一道身影，从人群当中飞了出来，直接向山脉深处飞去。

　　罗熠一惊，死死的望着空中那道身影，一眼就认了出来，大惊道：“是那个王峰！”

　　众人循声而去，便看到一道人影，身负恶蝠之翼，向远处飞去。

　　唰唰唰刷！

　　一时间，许许多多的人影，瞬间反应过来，施展出真元羽翼，追逐上去，冲在最前面的,自然是李鸿琅。

　　他几乎是一瞬间，就冲到了王峰的身后,大喊道：“王峰,看我如何斩了你！”

　　说话间，他手中持着一把血色大戟，一戟向王峰轰击而去，浓烈的戟气，横扫而出。

　　王峰见状，脸色骤变，长剑抵挡过去。

　　砰！

　　伴随着一声巨响，王峰整个人直接倒射了出去，碰撞之间，一股强大的罡气侵入让王峰体内，王峰微微吃痛，喷出一口鲜血。

　　不过，他并没有迟疑，继续向前飞行。

　　“能够挡下我一招，不愧是二绝天才！”

　　李鸿琅冷笑一声，继续向前追击。

　　其身后不少人，也是疯狂的追击而去，只不过他们的速度太慢了，很难跟上李鸿琅的身影。

　　而萧羽等九位鱼龙榜上的天才，同样迅速追击了上去。

　　“那个王峰，的确不一般，真元境二重后期的境界，能够接下李鸿琅一招！”

　　萧羽同样吃惊。

　　李鸿琅可是真正的一绝天才，能够跨越一个境界挑战，至于他，外界传闻他是一绝天才，实际上他还够不到一绝天才的门槛，以他的实力，想要和真元境五重后期的武者一战，依旧有些勉强。

　　“走，我们过去看看，这个王峰，无论如何都不能让他活着！”

　　另外一个鱼龙榜的天才也是说道。

　　王峰的实力太妖孽了，关键还是天灵的人，这样的天才，倘若真让他夺得考核前十，那他们整个北陆，都会颜面无光。

　　所以，无论什么原因，他们都必须杀了王峰。

　　更何况，王峰还当面挑衅他们整个北陆。

　　王峰疯狂的逃掠，却发现山脉深处，传递炽热的气息，越是靠近，越是感觉到周围的温度，都骤然上升了起来。

　　很快，他便看到，自己前往已经没有了路。

　　那居然是一片火山，那火山口上，缓缓流出岩浆，倒灌下来，宛如一条岩浆瀑布一般。

　　“王峰，你已经没有任何的退路了！”

　　李鸿琅赶了过来，手中持着血色大戟。

　　王峰转身看向李鸿琅，冷冷道：“你是鬼市的人！”

　　李鸿琅淡淡的笑道：“你很聪明，不过聪明的人往往都死得很快，你得罪鬼市，你就应该老老实实的待在天灵，居然还敢来北陆？”

　　“哼，寒无一那个废物都没能杀我，你以为你能杀我？”

　　王峰冷冷道。

　　李鸿琅听到王峰羞辱寒无一，顿时怒了，道：“如今少主他激活天阴脉，已经成了二绝天才，日后甚至会成为三绝天才，你在他面前，连提鞋的资格都没有了！”

　　寒无一在他心中，是高高在上的存在，他不允许任何人侮辱寒无一。

　　而这个王峰，不仅仅击败过寒无一，更是言语羞辱寒无一。

　　在他眼里，王峰已经是个死人了。

　　“有本事，就来杀我吧！”

　　王峰淡淡的笑道。

　　“哼，我倒要看看，你还有什么本事！”

　　唰！

　　话音落下，李鸿琅身形动了，如闪电一般，快到不可思议，刹那间就到了王峰的面前，双手握着血色大戟，狠狠劈杀过去。

　　王峰脸色一变，身形一掠，迅速闪躲掉了这一招。

　　“我看你能躲几次！”

　　李鸿琅冷喝，血色大戟不断的洞穿，爆发出锋利的戟芒，想着王峰刺杀而去。

　　而王峰，则是施展出恶蝠之翼的异躯神通，恶蝠闪电，身形如同闪电一般，不断闪躲着。

　　“什么？那家伙居然融合了异躯？”

　　“那是恶蝠之翼，异躯神通恶蝠闪电，能够在短时间内，身如闪电，闪躲攻击！”

　　“难怪这家伙是二绝天才，居然融合了异躯！”

　　许多北陆的天才，皆是无比震惊。

　　“恶蝠之翼，原来这就是你的底牌吗？你依旧凭借这一招，就能够躲过我的攻击！”

　　李鸿琅冷哼一声，身上血气滚荡，紧接着，一股强大的气势，从他的身上冲天而起。

　　在他的周身，居然漂浮出十道无形的戟气。

　　那戟气宛如十把大戟，环绕他的身躯。

　　“这是？戟势？”

　　王峰脸色变了变，似乎没有想到，李鸿琅居然达到了戟势境界。

　　剑道境界，有剑气境界，剑意境界，剑势境界。

　　而戟道境界，自然也有戟气境界，戟意境界和戟势境界。

　　相比主流的剑道，戟道修炼的武者要少很多，能够在二十岁达到戟势境界，足以证明其天赋十分恐怖。

　　“我看你怎么躲！”

　　李鸿琅冷喝一声，那十道戟势席卷而出，狠狠向王峰洞穿而去。

　　每一道都有着轻轻松松斩杀真元境五重初期武者的实力，如今十道戟势齐出，完全封锁了王峰的退路。

　　王峰眉头皱了皱，身躯同样闪烁出八道剑势冲击而去，其中八道剑势，直接挡下了李鸿琅的八道戟势。

　　但还有两道戟势洞穿向王峰，却被王峰的九阳圣剑，直接给击碎了。

　　“剑势？给我死！”

　　李鸿琅暴怒，大喝道：“血狼戟法，血战天下！”

　　唰唰唰！

　　他双手握着大戟，不断挥动，那戟芒挥动间，宛如一只血狼，正在挥动利爪，每一爪，都恐怖无比，仿佛要将空间都给抓爆。

　　王峰持着长剑抵挡，但每抵挡一次，他都要承受巨大的伤害，如果不是他的肉身刚刚提升一番，已经无法承受这般凶猛的攻击了。

　　轰轰轰轰！

　　接连十几招的碰撞，王峰已经节节败退，几乎每一招，都会被李鸿琅打的吐血。

　　但这一幕看在北陆的武者眼里，心中无比的震惊。

　　要知道，李鸿琅可是鱼龙榜榜首，真正的战斗力达到了真元境五重后期。

　　按道理，就算王峰是二绝天才，战力撑死达到真元境四重后期而已，居然能够挡下李鸿琅这么多招数。

　　这个王峰，的确有些恐怖！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0368章：主动现身免费阅读。https://xs.23sk.com 