    感谢“小小住一段”的万赏！

    感谢“上善若墨水”的万赏！

    昨天一章没还上，今天睁眼又欠两章！兄弟们，我......

    ——————————

    无上殊荣！

    对于柳七公来说，这真的是无上殊荣！

    那些列席的官员本以为，官家让他们这些大臣来给一个不务正业的“风月班头”观礼卸任，已经是够抬举他的了。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    可却没想到，这哪是让他们来看什么热闹的，这根本就是让他们来眼红的。

    那个不务正业的“风月班头”不但升了官，而且还立了像，赐了文，好事都让他占了，上哪儿说理去？

    还有啊，这赐文要是刻在你柳七公的坟头儿也就算了，这可是观澜书院的正门？要知道，这里不光是观澜书院，这可还是皇帝行在所在。

    也就是说，不论将来柳七公在不在世，每年开春，随皇帝来此时，朝臣们都要看着他的立像站在这里，昭示着他的光荣。

    而且，观澜书院是什么地方？那是大宋朝臣的摇篮。照现在这个势头，得有多少观澜的儒生走进大宋朝堂。

    想想，不论过多少年，只要观澜还在，每一个从观澜书院走出去的儒生一定都会记得，书院曾经有一个教谕叫做——柳三变！

    只此一项，柳永就注定会名垂青史。

    你说，大伙儿能不妒嫉吗？

    胡瑗眼睛都直了，他从太学直讲升了太子直讲，本来已经很牛叉了，可是和柳永这一比，好像，差的有点多。

    ......

    唐奕转向范仲淹，“老师来说几句吧！”

    范仲淹一窘，“呃，还是大郎来吧。”

    他怎么好意思说下面的话。

    唐奕一笑，有什么不好意思的？官家就是咱观澜的山长，这点“小福利”还要不来？

    既然让他说，唐奕也不客气，上前一步环视全场。

    “桃李满天下，春风遍人间！”

    “观澜施教五载，七公以病弱之躯不离三尺讲台。今日，荣卸观澜师职，来日，春满神州桃李芬芳之时，我等后进，当不忘师恩，不渝师志，不改尊师重教之德也！”

    ......

    “都有了！”唐奕话音刚落，曹满猛然一喝。

    啌！百多儒生瞬间立正，脚跟相碰出一声震响。

    “不忘师恩、不渝师志、不改尊师重教之德！”

    齐刷刷的拱手下拜，高声唱喝。

    柳永面露欣然，连连点头，心中说不出的畅快。

    待众人声毕，唐奕又道：“今柳师父立容于山门，万世常驻观澜。将来，等范师父、杜师父、尹师父、孙师父等等，每一位老师卸任之时，我们也要立像于此，供后来人瞻仰纪念。”

    “我们要让后来人知道，咱们观澜就是这些名师从无到有，一点一点创立起来的，就是这些传道后来人的大德贤仕，一个字一个字教出去的。”

    范仲淹、杜衍等人都有点面热，下意识地看了眼朝臣那边。这主意肯定是唐奕出的，大伙儿也都没反对。

    换了谁也不能反对啊，这是多么大的一份殊荣。可是，就这么赤果果地往自己脸上贴金？

    嗯，看朝臣们的脸色就知道了。

    ......

    唐奕说的来劲，他可不管朝臣们怎么看，这才哪儿到哪儿？

    他不光要立碑塑像，不光要皇帝写文赞美，他还要......

    “今天，观澜再立一条新规矩：自今年起，每年的九月初十，学生放假一天，是为观澜书院的敬师节。学子儒生当不忘老师谆谆教诲之恩，行谢师之礼，以此纪念天下师者之德！”

    “......”

    儒生们还没反应过来，怎么个意思？敬师节？放假一天！？

    而朝臣们听了，个个面容扭曲，却是都有点又爱又恨的感脚。

    恨的是，没你这么玩儿的。

    节？

    节，是你自己说立就立的？一个书院，立了个节？

    你要是自己给“谢师”定个日子，哪怕开个祭，那也就算了，可是，直接就上升到节的高度，就有点扯淡了。不说皇帝同不同意......

    好吧，皇帝多半是知道的，也是同意的。

    除了民间传统大节，皇帝也只把自己的生辰和母亲的生辰定到了“节”的高度。为师者单立一“节”？可行吗？

    可好像......

    好像也不错，这也是大伙儿“爱”的原因。读书人的荣耀，好事儿！

    这些朝臣，哪一个不是学富五车的大儒？又哪一个不是为人师，收过几个弟子的？

    这种往脸上贴金的事儿，可以自己不牵头，但是有人牵头，何乐而不为呢？

    这个时候，所有人都已经主动忽略了——咱们不是有一个“敬师节”吗？

    每年八月二十七，至圣先师孔子诞日，其实，这就是古代实质意义上的教师节。

    从唐时开始，每年的这天，天下的读书人祭孔谢师，朝廷还要挑选天下名师加以封赏。

    但是，把谢师与孔祭分开，或者说，又多了一天敬师谢师的日子，何乐而不为呢？？

    ......

    唐奕不着痕迹地看了眼朝臣的方向，见没有一个人面露肃穆，甚至有人暗自点头，就知道这事儿成了。

    不得不说，唐奕抖了个心眼儿，而且，是个有点恶毒的心眼。

    他又怎么会不知道，孔圣诞日即为古制的敬师节呢?之所以脱了裤子放屁，又弄出来一天，表面上是想进一步提升观澜书院的名声，这一点大伙儿都心知肚明。但是，暗地里的心思，却不是谁都猜得出来的了。

    那就是，他要在无形中，把敬师节和孔诞剥离开。

    孔诞，说白了，还是儒家的敬师节，祭的是孔，敬的是儒师，道家、佛家是不过这个节的。

    现在，单独开出一个敬师节，虽然还是儒家的皮囊，可是，唐奕可没说这个节是儒家的节，他说的是“天下师者，皆当敬之”。

    那道家的师、佛家的师，当然也是师者，当然也要敬，当然，也能过这个节。

    延伸开来，学武的、学农的、学木匠、建楼阁的，等等，他们也有师者，他们也可以过这个节。

    唐奕是想潜移默化地提升各行各业、各学各派，在社会中的地位。

    别小看这点儿小心思，也别觉得这点小改变没什么用，儒家就是这么一点一点聚水成泽，逐渐凌驾于百家之上的。唐奕现在也是要一点一点积少成多，把“百家”再提上来。

    明着是尊师重教，暗地里，却是在挖儒家的墙角。

    ......(未完待续。)