    第397章 子契子契，给阿芷灌了迷魂汤了？

    

    听到她如是说，成紫君的眼中闪过一丝失落， 旋即笑道：“ 在下也是随口一问，姑娘不必放在心上。

    这点灵石，你拿去。”

    他又从身上取下一枚玉佩，“还有这枚玉佩，若是，姑娘遇到了什么麻烦，可在此玉佩中注入神识，在想便会感应到的。”

    

    白三三疑惑的看着他手上递来的东西， 又看了看他期待的眼睛，才伸手，将他手中的东西拿了过来。

    

    “那，我便再给你几颗丹药吧 。”

    白三三说罢，手里便又出现了几枚丹药，看着成紫君。

    

    一物换一物，也不算亏了这个人。

    

    成紫君愣了片刻之后，看着白三三的眼中也蒙上了一层淡淡的雾气， 失笑道：“好。”

    

    将丹药给了成紫君，三三收下玉之后，眨眼的功夫便转身消失在了人群中。

    

    成紫君站在原地呆呆的看着白三三离开的方向，  眼里蒙上的雾气也逐渐变成了水光，“真的……是你啊……  阿芷主人……只是，好像你已经，不记得我了呢…… ”   

    不过，他乃夺舍所生，早已换了副皮囊， 阿芷主人不认识他，也很正常。

    

    当初……也是他主动离开的。

    

    会不记得，也是应该的。

    

    难怪当初，在九州的时候，他便觉得这个女孩儿身上有种熟悉感。

    

    原来……是她啊……   

    这三年来，关于九州大陆太书出世落入一个小女孩儿手中的消息传遍了千界。

    

    他从看到画像的那一刻，便知道，那个女孩儿，就是当初元缺所在意的那个小女娃。

    

    神庙要找的人，也是她 。

    

    而除此之外，神庙中，还有关于那个女孩儿或许是白芷神女转世重生的消息也在在流出。

    

    虽然这个消息并未传的漫天皆是，也一直被神庙瞒着，但以他的能力想要知道并不难。

    

    故在方才他便有所怀疑了。

    

    而在这短短时间的交谈相处中，他便……已经肯定了。

    

    他眼中含泪， 笑着轻声说道：“还是和以前一样， 总是喜欢用丹药去换东西啊…… ”   

    真的是她，她真的……重生了。

    

    这一次见到她，比起上一次在九州大陆所见，她似乎也更加强大， 那种熟悉感，也越发的重了。

    

    她肩膀上那只黑色的小兽，如果自己没记错的话，那应当是噬魂兽的幼态模样吧。

    

    “君主。”

    身后的下属走了过来询问。

    

    成紫君脸上方才的情绪也在顷刻之间收了起来，变得冷冽。

    

    “去查一下神庙在黄泉冥界的分点， 还有，关于黄泉镇也要时刻注意着点。

    虽然，原本不想凑这个热闹……”他看着前方白三三消失的方向，轻声说道：“可是，她来了…… ”   

    下属好奇，“君主，方才您行此大礼的孩子，究竟是…… ”   

    成紫君眼神微敛，低声沉沉道：“是贵人。”

    这三个字里含着一丝极其复杂的情绪。

    

    下属虽然着实好奇，但也没有多问。

    

    而此时，白三三也已经朝着城北的方向走了过去。

    

    “奇怪，方才那人，好生熟悉。”

    白三三奇怪轻声道。

    

    “方才那人应当是夺舍。”

    小魂舔了舔爪子。

    

    白三三颦眉，“夺舍？”

    

    小魂点点头，“是阿主人，我能感觉出来。

    那人的元神和肉身感觉不太一样， 应当是夺舍之后重新融合过的，不过那人很强。”

    

    白三三也轻点了一下头，“那或许，曾经见过。”

    

    在真正强大的修行者中，在化劫期之后，夺舍并不是什么罕见的行径。

    

    元神若是强大，通过夺舍使得自己重生，也属实正常。

    

    生存法则罢了，物竞天择。

    

    但白三三却并非夺舍，白三三这个肉体本身就是依托于她的残魂而生的肉体。

    

    所以也能某种意义上算的是她本身的分身肉体。

    

    只需融合便可成为自己的肉体。

    

    而夺舍，却是要杀死本身肉体的灵魂，或是等到本身肉体的灵魂死去。

    

    若是前者被流传出，则会被正道所不齿，认为有悖天道。

    

    但何为天，何为道，何为公，怕是，谁也说不清楚。

    

    毕竟，白三三，她从来，以己为道，以己为公。

    

    这一个人虽说给她的感觉有点熟悉，但也并未让她放在心上。

    

    她在一座白色的庙宇前停下，白色庙宇外便有身着白色衣袍的修行者站守。

    

    一眼看去，便能感到等级森严，阶级感极强。

    

    白三三直接迈步朝着神庙走了过去。

    

    “什么人！ 知道这是什么地方吗？

    ！ ”白衣使者冷声呵斥，拦下白三三。

    

    白三三微抬起眼帘，平静的眼中划过一道寒芒。

    

    “啊！”

    

    “啊！！”

    

    接连的惨叫声不断响起。

    

    数道身影直接砸进了神庙内部。

    

    血溅三尺！   

    白色庙宇顷刻之间便被染上了血色！   

    娇小玲珑的身影飞落下一片狼藉尸体之中。

    

    神庙内部的人都害怕的不断后退。

    

    这个突然出现的女孩，一句话未言，却出手便诛杀了数十灵海期到神魂期的修行者！   

    这样的凶残又干脆的行事手段才是让他们真正害怕的源头！   

    白三三飞身落入神庙内部， 扫了一眼。

    

    这一眼，便让其他人心都紧到了嗓子眼。

    

    “哪里来的黄毛丫头！你到底是什么人！ 你想做什么！这里可是神庙！ ” 为首修为达到神魂期大圆满的神使剑指白三三沉声喝道。

    

    “大人，这个好像……好像是我们要找的那个……”身边的白衣使者提醒。

    

    那人打量着一番白三三，这才发现这个女娃就和他们要找的那个人长得确十分相似。

    

    “你是白三三？”

    神使声音也满是冷鸷。

    

    白三三看向他，广袖轻拂， 身子也缓缓转了过来，一身广袖长裙无风自动，头发上的羽饰也轻轻的浮动。

    

    当她脸完全转过来时，那男人也确认了白三三的身份。

    

    登时如看见了猎物一样兴奋，立即挥手，“所有使徒听令！ 给我拿下她！”

    

    白三三平静的眼中杀意溢开：“愚 蠢。”

    

    话音一落，一股强大的磅礴威压顷刻之间从她身上散发了出来！   

    如天威之势！令人无法喘息！   

    “嘭！！”

    

    但凡是靠近她的神魂期以下的修行者当场元神爆裂！ 肉身也炸成了血雾！   

    

    

