    “文远，局势就是如此，你可有信心完成任务？”

    马强将张辽叫到车上，细细的将事情说了一遍。

    张辽并没有立刻应话，而是思量了一会说道“如明公能借卑职一物，卑职必能将轲比能诱入鸡鸣山。”

    “何物？”

    “轲比能既然是中部鲜卑大人，那么必然爱马，如果让他发现我军中有赤兔，即使心有疑虑，也会追击不止。”

    借赤兔？

    马强的确带来了赤兔马，他是准备让赤兔马在战场中寻找合适的主人。

    但既然张辽要借，别说借了，就是要，马强也是舍得的。

    “好，赤兔借给你，你还有其他的要求吗？”

    “多谢明公！末将必将轲比能引到鸡鸣山下！”

    张辽带着曹性和包括旧部的三百骑兵脱离大队，向北奔去。

    倒不是马强不想给他更多的骑兵，而是马强的骑兵都散在各个骑兵师里，只能给他一封将令，让他可以以此借调沿途兵马了。

    张辽从河间出发，不过两日就到了上谷沮阳，见到了率军来此支援的难楼。

    “第九骑兵师？大将军的兵马已经多到这个地步了吗？”难楼看着张辽的第九骑兵师的旗帜，咂舌不已。

    他当然不会知道，现在的第九骑兵师全员都已经在他面前了，甚至还有不少从编制上不属于第九骑兵师的。

    “在下东乌桓郡郡守难楼，不知是哪位师长在面？”难楼知道每一个师长都是马强的面前红人，因此身份降的很低。

    张辽勒马上前，拱手道“末将第九骑兵师师长张辽，见过难郡守！”

    张辽自认为是新人，也很有礼貌。

    难楼听到张辽叫他难郡守，嘴角不由抽搐了一下，他可不信难啊。

    等有空了得找个读过书的帮忙取个新名字，对了，甘道长不就满腹经纶么，还懂道法，有空了问问他！

    不过难楼对张辽的尊敬还是很开心的。

    “张师长，你这是要去何处？”

    “奉大将军军令前往代郡。”说着，张辽看了看难楼所带的队伍，难楼的部下都是乌桓义从，军械全是自带，和已经更换上制式装备的张辽部下相比，显得是那么的有草原风情。

    “文远，看他身后的那几个人，都是射雕手，看来乌桓之中高手不少啊。”曹性低声说道。

    张辽一听，眼珠立刻转了转，说道“难郡守，我有一事想和你协商一下，你看...”

    “走，那边说！”

    难楼和张辽一同下马，走到边上嘀嘀咕咕了起来，曹性只见难楼一会直摇头，一会又对着南方抱拳，一会又哈哈大笑，抱着张辽拍着肩膀，只觉得自己一脑袋问号，不知道这一对到底在弄啥。

    没一会儿，二人回来了，难楼对着自己的部下乌拉乌拉说了一通乌桓语，然后就有一队骑兵离开了难楼的队伍，来到了张辽的后面，其中就有刚刚曹性看到的几个射雕手。

    “文远，你这是？”

    “借了他们五百人，走吧。”

    难楼看着远去的张辽部，也挥手说道“我们也出发！”

    张辽带着八百骑兵，一路奔驰，除了每半日休息半个时辰好让马匹进食饮水外，再无片刻休息，终于在天黑后到达了马城境内。

    “师长，前面有鲜卑斥候出没！”

    鲜卑做为马背上的民族，自然不会忘记开战争迷雾这么重要的事情，距离马城还有二十里，就已经有鲜卑斥候在活动。

    张辽借着月光看了看左右地形，马城就是后世的怀安县，南北皆有山脉连绵，隶属于阴森山山脉。

    “敌明我暗，正是奇袭之时，让全军躲在山林中修整进食，待天色将明，突袭敌帐！

    本善，你带几个好手去摸一下，看能找到轲比能所在的位置不，如果能找到，明日就往他的方向杀！”

    曹性应了一声，换上乌桓人的衣服，带上了挑选出来的四个乌桓射雕手，就往马城而去。

    张辽则率军进入树林隐蔽修整，修整时，张辽也没闲着，他走在军士之中，和军士低声交谈，这些军士中很多都是他第一次接触，战力多少，擅长什么他都不清楚，因此只能在这个晚上抓紧摸清情况，好准备明日的激战。

    毕竟兵不知将，将不知兵，是很难打胜仗的。

    寅时三刻，曹性回来了，去是五个人，回来则是六个。

    他还抓了个舌头。

    “说说你的身份，再说说你们到底有多少人，轲比能在什么位置，要是不说或者说谎，我保证你会后悔生下来！翻译给他听！”张辽对边上的乌桓军士说道，那乌桓军士还没说话，这舌头就急忙喊道“汉军大人别杀我，我说！我都说！

    可我只是一个小伍长，根本不知道大人的住处啊，只是知道个大概方向罢了。”

    张辽没想到这鲜卑人居然还会说汉话，曹性笑道“我刚刚就是听到这家伙用汉话唱歌，才把他抓来的！”

    这舌头这才知道为什么自己会被抓，看来外语学的太好也是有坏处的。

    “姓名，职务！”

    “小的叫涅里，是契丹人，是个伍长。”

    契丹人？

    张辽仔细想了想，也没想起来这是个啥部落。

    没办法，草原上的部落多的和天上繁星一样，别说张辽，就是轲比能也叫不出所有部落的名字来。

    “你怎么会说汉话？”

    “我们原来是匈奴人的铁奴，再后来才变成了鲜卑人，鲜卑人也要我们打铁，而铁料大都来自中原，因此部落中会汉话的不少。”

    铁奴就是打铁的工匠，契丹本来就是镔铁的意思，契丹人是打铁匠出身倒也不奇怪。

    涅里看着张辽，眨了眨眼，说道“将军，我们其实根本不想南下，我们都从商人口中知道现在征北军的厉害，只是轲比能逼迫我们要出兵罢了。

    如果将军相信我，我愿意帮助将军杀死轲比能！”

    张辽没想到这个舌头居然还有自己的想法，笑道“杀死轲比能，说的简单，你不是连轲比能在哪里都不知道吗？”

    “那是现在不知道，如果将军愿意放我回去，我就告诉上面发现了汉军，到时候轲比能一定会见我，我不就知道了么！”

    张辽摸了摸下巴，最后还是摇了摇头，他现在兵力太少，一旦中计，就会误了大事。

