    【曾经的爱人再一次出现在自己眼前，她仍旧是一样的美丽。】

    【看着自己的爱人，奇异博士决定不惜一切代价，救下自己的爱人。】

    【可是，车祸还是发生了。】

    【看在自己身边没有了气息的爱人，奇异博士再一次启动了阿戈摩托之眼。】

    【一次不行就两次，两次不行就三次。】

    【三次不行那就四次五次。。。一千次一万次！】

    【无论如何，我一定要救下她！！】

    【一次一次的扭转时间，但无论如何克里斯汀死亡的结局都无法被改变。】

    【奇异博士做了无数种尝试，修改路线，不去赴约，换个约会地点。。。】

    【但是都没有用，修改路线车祸照样会发生，不去赴约克里斯汀的公寓就突发大火，换个约会地点克里斯汀直接就突发性心脏病。。。】

    【到最后，奇异博士都有些绝望了，他不在奢求完美的结局，而是选择和克里斯汀交换位置，由克里斯汀开车前往宴会。】

    【既然我们注定无法在一起，那么就让我代替的命运吧。】

    【活下去，克里斯汀。】

    【再见了，我的爱人。】

    【但，命运就是一个如此混账的王八蛋，哪怕奇异博士决心用自己的生命去交换克里斯汀，车祸发生后，奇异博士却还是擦伤，而他身边的克里斯汀又一次的死在了奇异博士眼前。】

    【奇异博士无法接受面前的这一幕，心爱之人一次次死在他的面前，折磨着奇异博士的心灵。】

    【“克里斯汀！”】

    【奇异博士痛苦的呼唤着爱人的名字，他现在是至尊法师，就连黑暗魔神多玛姆都要让他三分，可是他却无法救回自己的爱人。】

    【就在这时，古一的身影出现在奇异博士身后。】

    【“师傅？”】

    【“斯特兰奇。”】

    【古一的到来是为了告诉奇异博士，他的做法是徒劳的。】

    【因为克里斯汀之死是一个绝对时间点！】

    【什么是绝对时间点？】

    【如果克里斯汀没有死，奇异博士就不会放弃工作，更不会去学习秘术，之后进入卡玛泰姬，成为至尊法师，烦走多玛姆等一系列的事情就都不会发生了！】

    【如果斯特兰奇不成为奇异博士，那么这个世界很有可能就已经被多玛姆所吞噬！】

    【退一万步说，就算不考虑多玛姆，假如斯特兰奇不成为奇异博士，那么就不会进入卡玛泰姬成为至尊法师，得到阿戈摩托之眼自然是无稽之谈。】

    【既然如此，阿戈摩托之眼，又怎么穿越时间呢？】

    【这就是一个死循环！一个时间悖论！】

    【一个......该死的悲剧。】

    【“不，不，不不不不不！”】

    【奇异博士走到古一面前，说道：“你曾经告诉我，一切皆有可能！我现在做不到，只是因为我的力量还不够，还不能打破绝对时间点！只要我的力量足够强！就能改变这一切！”】

    【“不！历史上最强大的魔法师也不能改变绝对时间点，如果你打破了绝对的时间点，那么后果就是整个宇宙都迎来终结！！”】

    【古一法师不断的劝解着奇异博士，但是此刻的博士已经听不进去任何话了。】

    【在这个宇宙，奇异博士一切的动力都是复活死去的爱人，这是他的执念，他的动力。】

    【执念有时候是好事，它可以促使一个人不断的向前，给予人们动力。】

    【但执念更有可能引人走火入魔，做出极为可怕的事情。】

    【此刻的奇异博士需要一个心理医生。】

    【但是奇异博士已经不管不顾，他启动了时间宝石，试图去寻找一个能够让他获得更强大的力量的地方。】

    【“如果你执意如此，就不要怪我了！”】

    【古一法师变出两把圆锥形阵法，最后警告了奇异博士。】

    【“那你就先找到我吧！”】

    【一道金光闪过，奇异博士来到了一片丛林之中。】

    旺达幻视世界。

    旺达的眼眶已经红了。

    哪怕旺达已经是地球上最强大的超级英雄之一，归根结底她还是一个二十多岁的女孩（在一群几十上百岁，还有个一千五百岁的家伙眼里）

    女生又是感性生物，看到奇异博士为了拯救自己的爱人而一次次逆转时间却始终无法做到后，旺达早已经忍不住了。

    放映厅中。

    【王：斯特兰奇，你不会也有这个打算吧。】

    【斯特兰奇：咳，我确实和克里斯汀在一起过一段时间，但是那已经是过去的事了，我现在和她只是朋友关系啊。】

    【斯特兰奇：而且，我最开始学习魔法的初衷也是因为我出了车祸导致双手被废，这对我来说是绝对无法接受的。】

    【斯特兰奇：我当时也是经历了各种治疗但是始终无效后，才选择了加入卡玛泰姬，机缘巧合之下才成为了至尊法师。】

    【斯特兰奇：这中间压根就没有克里斯汀的事啊。】

    【洛基：哈哈，你们光注意凡人之间的情情爱爱了，而本神则是注意到了更深层的东西。】

    【托尼·斯塔克：那么请说吧，被浩克毒打的诡计之神阁下。】

    【洛基：住口，你这个凡人！！】

    【洛基：视频里的那个斯特兰奇穿越回去了无数次，每一次都在试图使用不同的方式来改变克里斯汀的死亡，但是最后的结局却都是以克里斯汀的死亡而告终。】

    【洛基：只不过，克里斯汀的死亡方式每一次都不一样！】

    【旺达：你这算是哪门子的发现！】

    【洛基：重点来了，这可是改变了过去，引发了不同的时间线啊！】

    【洛基：那个时间管理局可是号称要裁剪一切不同的时间线，结果呢，他们的人呢？！】

    【康斯坦丁：什么东西？】

    【托尼·斯塔克：这都是多久以前的事了.jpg】

    【斯特兰奇：不，我还想到了更多。】

    【斯特兰奇；克里斯汀的死导致了时间线分支，但是无论克里斯汀是怎么死的，最后都会导致我走上假如卡玛泰姬，成为至尊法师，击败多玛姆的路。】

    【斯特兰奇：就像是一条河流，无论出现多少条支流，最后它们都会汇总在一起。】

    【斯特兰奇：而绝对时间点则是类似于这条河的源头的地方，只要把这个地方堵上或者是毁掉，整条河都要跟着毁灭。】

    【斯特兰奇：当初那个女法官和你说，复仇者联盟穿越回到过去是正确的，是合法的。】

    【斯特兰奇：我当时没多想，但是现在回想起来突然意识到一件事，那就是时间管理局之所以没有出手阻止复仇者联盟的穿越时间的举动，很有可能是因为这是一个绝对时间点！】

