 许配小公主，对于国王来说，当然是很不愿意的事情。

他真得很疼爱小公主，不会愿意随便把她嫁给一个陌生人。

可是，国王也没办法。

毕竟如果没人取得灵珠，那小公主可能活都活不了几年了。

而要让那些真正的强者动心，或许……也只有小公主的绝世美貌，才能做到了。

所以，国王实在没办法，才出此下策。

至少，让小公主活着嫁给一个强者，比让小公主去死，要好得多吧？

事实上，这个悬赏奖励一发布出去，立马引起了一阵全国甚至国外人民的沸腾。

无数听闻过小公主倾城美名的人，都按捺不住心中的渴望，试图去击杀白虎。

可又过了这么长时间，还是没人成功。

没有一个人真得拿回白虎灵珠的。

而现在……飞云伯居然说他拿到了？

这对于国王来说当然是一个重大的消息！最主要的是，伯爵虽然在怀南国内算不上很高的爵位，但也不算很低了。

飞云伯又是伯爵里的佼佼者。

这样一个人，应当不会冒着欺君的风险，赶到王都来胡说八道吧？

国王越想越觉得靠谱了。

他立马起身，表情认真起来，走到门口，对着这个传令的侍卫发号施令道：“立马将飞云伯请到正宫大殿，告诉他我马上去见他！”

“是！”

侍卫立马躬身点头，转身去传令去了。

国王深呼吸了一口气，转过头来，回到小公主床边，对着小公主道：“孩子，你听到了吗？

飞云伯说他拿回白虎灵珠了。

只要有这灵珠，你就有救了。”

小公主听到这话，其实心里并没有多高兴。

不是因为她不想好。

是因为她已经失望过太多次了。

在真正康复之前，她已经不想再对此抱有不切实际的幻想了。

所以，她心里其实并没有父亲这样激动。

但，看着父亲这激动的样子，她也配合地挤出了一抹有些干涩的笑容，道：“那……真得太好了。”

“嗯，我马上就去见飞云伯，赶紧把这件事确定下来，”国王道。

……正宫大殿。

飞云伯被请到这里坐下等候。

他并不是一个人。

没错，他身边还跟着他那个断了半条腿、没了半只眼睛、样貌丑陋、颈边都可以看到几道伤痕的儿子，李梦龙。

李梦龙还有些不守规矩，一开始不肯坐下，到处张望。

还是飞云伯李天书连忙说了几句，李梦龙才肯过来乖乖坐下。

过了一会儿……一阵脚步声传来。

国王在一群侍卫的护送下，来到了这里，出现在了飞云伯二人的视野中。

飞云伯连忙带着儿子起身，对国王恭恭敬敬地行礼，“臣飞云伯李天书，携幼子李梦龙，见过国王陛下！”

国王立马摆了摆手，道：“不必多礼。

咱们开门见山吧。

你真得拿到了那颗白虎灵珠？”

飞云伯点了点头，道：“千真万确。”

“能拿出来给我瞧瞧么？”

国王道。

“遵命，”飞云伯点头道，然后从随身的行囊中，拿出了那颗晶莹剔透的白虎灵珠，双手呈递。

国王一挥手，一个侍卫立马走过去，双手接过灵珠，拿回来，放在了国王手上。

国王接过灵珠，仔细看了看，瞬间满脸欣喜，眼中甚至激动得微微湿润。

他身为堂堂国王，当然不会随随便便当着臣子的面展露出真实的情感。

可此刻，他的确是太过激动。

因为这关乎到他最疼爱的小女儿的生命啊！他看着这灵珠，完全能够确定，这灵珠肯定就是传说中的凶兽白虎的灵珠。

因为除了白虎的灵珠，怀南国之内，估计不会再有其他的任何凶兽的灵珠，能有这般炽热、纯粹的能量了！有了这东西，女儿说不定真得有救啊！“很好！这应该就是白虎灵珠，”国王认真地点了点头，然后，把灵珠小心翼翼地递给了一个侍卫，对这个侍卫以及另外两个比较靠近的侍卫命令道：“你们三个，给我把这灵珠小心翼翼地护送到藏宝阁。

要是出一点点问题，你们三个都得人头落地！”

“是！”

侍卫们立马应声，招来锦布包裹好灵珠，小心翼翼地一起运走。

而后，国王又对另一个侍卫道：“你去传令，赶紧将国师叫过来。

事不宜迟，今晚我就要进行那个仪式，帮菲儿重获新生！”

“是，陛下！”

这个侍卫也立马去照做了。

做完这些，国王才回过头来，看向飞云伯，道：“飞云伯，这次你做的很好！等我今晚安排好一切，帮菲儿重获新生，明天吧，明天我就昭告天下，提升你的爵位，给你最大程度的犒赏！”

飞云伯听到这话，笑了，道：“多谢陛下。

陛下太客气了，为您分忧本来就是我们这些贵族该做的事情，哪里需要这么客气呢？”

国王听到这话，更加高兴起来，“放心吧，我说出去的话，就不会食言。

该有的奖赏，一样不会少你的。”

而这个时候，飞云伯眼中闪过一丝诡谲的意味，笑了笑，道：“那国王陛下都这样说了，我们就不推辞了。

那么……陛下，请容许我给您介绍一下我的儿子，李梦龙。”

飞云伯将儿子拉到身边，郑重其事地介绍给国王。

国王其实早就看到了李梦龙。

他也听说过李梦龙的事情。

只是，对这个样貌丑陋、跛脚缺眼的孩子，实在是很难多看几眼。

此刻，国王看在飞云伯的面子上，面前多看了李梦龙几眼，道：“嗯，李梦龙是吧。

我听说过这孩子，挺优秀的。”

这话当然是套话。

民间对于这位飞云伯的儿子，可从来没有过什么正面的描述，唯一的比较正面的，大概就是可怜吧。

“多谢陛下夸奖，”飞云伯笑了笑，道，“陛下，我之所以给您介绍我的儿子，就是想告诉您一件事。

那就是……这次的白虎灵珠，正是由我的儿子，李梦龙，亲自夺得的。

是他以自己的力量和才智，击杀了凶兽白虎，掏出了这颗灵珠。”

 