    护山宗上下弟子都如火朝天地修练着，时间过得飞快，眨眼便半年过去，在这半年中，护山宗的上下修练可谓是用神速来形容，甚至对于一些人来说，这半年的修练胜过以前的十年甚至更长时间的修练。

    　　特别是是对于护山宗的长老护法来说，他们在此之前已经是有过了积累、沉淀，只是不过时至今日，他们是停滞在了某一个瓶颈，裹步不前。

    　　但是，今日得到了李七夜的指点，再加上护山宗喷涌不止的大道之力的辅助之下，不知道有多少的长老护法突破了瓶颈，进入了另外一个全新的层次。

    　　现在的护山宗，修练气氛前所未有的高涨，护山宗上下弟子全部都投入到努力修行之中，不知道有多少弟子修练得废寝忘食。

    　　在这一日，宗主陈惟正急匆匆地赶来，在李七夜身旁汇报，说道：“师祖，八卦古国的巡使符大人来了。”

    　　李七夜依然躺在那里，好像睡着了一眼，似乎没有听到陈惟正的话。

    　　陈惟正已经习惯了李七夜这样的情况了，他依然说道：“符大人乃是为圣贤冠此事而来的，只怕八卦古国是不会允许我们护山宗出现新一代的先贤，会想夺走圣贤冠，请祖师定夺。”

    　　按道理来说，立先贤，乃是护山宗的宗门内务之事，根本就不需要外人来插手，仙魔道统的其他宗门大教也没有这个资格去插手。

    　　可惜，现在时代不同了，护山宗已经衰弱了，而护山宗的先贤，可是肩负着迎接始祖长生老人轮回转世的重任。

    　　可以说，先贤这个职位，这个身份，在仙魔道统有着非同小可的意义，地位是很尊崇。

    　　毕竟，在过去历代以来，都是唯有先贤才有这个资格去迎接始祖长生老人的轮回转世，试想一下，这是多么崇高的地位，这是多么尊贵的身份。

    　　这样的身份，可以称得上是根正苗红，算得上是仙魔道统的正统了。

    　　但是，作为仙魔道统当今最为强大的门派传承之一八卦古国，他们却没有这样的一个身份，不能拥有着这样的一个正统。

    　　试想一下，现在护山宗如果出一个先贤，或者说圣贤冠回归护山宗，这能不让八卦古国垂涎吗？更何况，今天护山宗已经没落了，八卦古国想夺走这么一只圣贤冠，那不是一件难事。

    　　也正是因为如此，得到这个消息之后，八卦古国派出了一位巡使前来。

    　　“来了，就见见呗，有什么大不了的。”在这个时候，李七夜这才淡淡地说道，也没有睁开眼睛。

    　　“只是，师祖，符巡使，乃是一尊三重天的登天真神。”陈惟正不由干笑一声，揉了揉手，神态有些尴尬为难。

    　　要知道，他们护山宗最强大的人也就是他了，只是一位真神而已。

    　　而八卦古国派出一位三重天的登天真神前来，那么，他们八卦古国想夺走圣贤冠，那护山宗还有谁能挡得住？

    　　现在陈惟正想保护圣贤冠，想保护郭佳慧，他也没有这个能力，他们护山宗没有人能挡得住八卦古国的巡使。

    　　这也是陈惟正向李七夜汇报的原因，如果不是大事，他也不敢来打扰李七夜。

    　　“推我去。”李七夜只是淡淡地吩咐说道，郭佳慧推着轮椅而出。

    　　见李七夜愿意出手，陈惟正大喜，大事已定。只要李七夜愿意出手，那就保住了圣贤冠了。

    　　在护山宗的议事大厅之中，这本来是护山宗高层议事的地方，不过，现在已经被八卦古国的来客占用了。

    　　八卦古国这一次派来的是一位巡使，名叫符坤。

    　　当八卦古国接到了护山宗新一代的先贤已立的消息之后，立即就派出了一位巡使而来。

    　　而巡使符坤，还带来了一支队伍，十分精锐的队伍，其用意再明白不过了。

    　　毫无疑问，八卦古国当然不会让先贤出现在护山宗，也不会让圣贤冠这样的东西留在护山宗，如果真有圣贤冠这样的东西出世，那必须是留在他们八卦古国，也唯有他们八卦古国才能拥有这样的东西！

    　　所以，对于符坤来说，他亲自带着一支精锐的队伍前来，为了拿下圣贤冠，他不需一切代价，那怕血洗护山宗也是在所不惜。

    　　虽然说，符坤作为八卦古国的一位巡使，不能说是尊贵无比，但也是十分有份量，而且作为拥有三重天真神实力的他，想从护山宗这样的一个小门派中夺走一只圣贤冠，那是轻而易举的事情。

    　　从这也能看出实力差距，八卦古国随便派出一位巡使，便能横扫一个护山宗，这可想而知八卦古国本身的实力有多强大了。

    　　此时，符坤高坐在首位，这本是护山宗宗主的位置，只不过，符坤根本就不当作一回事，对于他来说，护山宗这样的一个小门派，他在这里完全可以为所欲为。

    　　符坤左右各站着一排劲装高手，每一个高手都散发出了凌厉杀伐的气息，毫无疑问，这样的一支队伍，让任何人一看都知道这是一支精锐的队伍，实力十分强大。

    　　符坤这一支精锐的队伍，的确是实力很强劲，在八卦古国曾经肩负着肃清叛逆的重任。

    　　此时，符坤高坐在那里，完全是把护山宗当作自己家一样，鸠占鹊巢，在这里随心所欲地发号施令。

    　　至于护山宗的长老护法，他们都坐于一旁，他们对于符坤这种喧兵夺主的做法，十分的不满意，但又无可奈何，毕竟他们护山宗根本就无法与八卦古国这样的庞然大物相抗衡，八卦古国要灭掉他们护山宗，那是轻而易举的事情。

    　　在这个时候，在陈惟正的陪同下，郭佳慧推着李七夜缓缓进来了。

    　　见到李七夜，护山宗的所有长老护法都不由松了一口气，他们在心里面都暗暗庆幸，宗主终于把师祖请来了，这一下他们护山宗就能保住圣贤冠了。

    　　符坤看到陈惟正他们三个人进来，目光一凝，冷哼一声，冷声地说道：“陈宗主，你这是搞什么，给我推一个废人进来搪塞过去吗？”

    　　此时符坤的口气完全是咄咄逼人，颐指气使，根本就不把护山宗放在眼中，也根本没有把陈惟正当作是一门宗主。

    　　陈惟正心里面也不满，但是技不如人，他也只好吞声忍气了，他徐徐地说道：“回巡使的话，这位是我们护山宗的师祖。”

    　　“师祖——”符坤双目一冷，凝视李七夜，目光往李七夜身上一扫，此时在符坤看来，李七夜只不过是一位躺在轮椅上连都动不能动的废人而已。

    　　“陈宗主，你们护山宗这点小把戏，是瞒不过我的一双眼睛的。你们护山宗不会是说，你们护山宗隐世的老祖宗归来，带回了圣贤冠，所以你们护山宗拥立了新一代先贤。”符坤冷冷地说道。

    　　“回巡使的话，差不多如此。”陈惟正徐徐地说道。

    　　“好一个掩人耳目。”符坤冷笑一声，冷冷地说道：“这样的手段，在我眼中，是行不通的。这就是你们的所谓先贤是吧，一个乳臭未干的小丫头，也敢成为先贤，不自量力！”

    　　此时，符坤的目光落在了郭佳慧的身上，更准确地说，他的目光落在了郭佳慧头顶上的圣贤冠之上。

    　　“这就是流传已久的圣贤冠是吧。”符坤盯着郭佳慧头顶上的圣贤冠，事实上，他也从来没有见过圣贤冠，而在这个时候，在他眼中看来，这只圣贤冠已经是他的囊中之物了。

    　　“回巡使话，正是。”陈惟正回答，一看符坤的眼神，陈惟正也知道他想夺走圣贤冠了。

    　　如果没能请到李七夜，他也不敢让郭佳慧头戴着圣贤冠出来，否则，符坤出手，谁人能挡得住？

    　　“哼，陈宗主，你们护山宗此等行为，乃是妖言惑众，扰乱仙魔道统秩序，乃是重罪。”此时符坤冷冷地说道：“现在护山宗交出圣贤冠，将功赎罪，这还不迟，否则，这将会受到重罚。”

    　　“回巡使的话，立先贤，乃是我们护山宗份内之事，也是我们护山宗的内务之事。我们护山宗只是通会一下各门各派而已，无需各门各派干涉操劳。”陈惟真不亢不卑地说道。

    　　陈惟正这话是没有任何问题，一直以来，立先贤都是护山宗的事情，其他的门派传承是没有资格去干涉的，那怕是长生殿都没有资格去干涉护山宗立先贤的事情。

    　　“哼，陈宗主，你说话就要注意一点了。”符坤冷冷地说道：“时代不一样了，你们护山宗已经没落了，你们护山宗已经失去了拥有圣贤冠的资格，更是不允许你们护山宗拥立先贤，否则，这是对先贤的侮辱！”

    　　说到这里，符坤双目一厉，露出了冷厉的光芒，冷冷地说道：“陈宗主，识相的，就现在交出圣贤冠，以免得自误。”

    　　陈惟正深深地呼吸了一口气，神态郑重，徐徐地说道：“回巡使，千百万年以来，圣贤冠都是护山宗的东西，先贤，也唯能出自于护山宗，任何门派传承都不能捋夺！”

    　　：。：

