    就在解连阴以为，他排名靠前的狼妖苗刀，斩断了我的蛇骨剑之时，他却发现，他手中狼牙苗刀上，出现了一道裂纹。

    那断裂的声音，是从他那把刀上传来的。

    蛇骨剑上剑气波动。

    狼牙苗刀哗啦一声，变成碎片散落一地。

    蛇骨剑的剑气，碎掉狼牙苗刀的同时，还从解连阴的肩膀上掠过，他的右臂，也在那一瞬间，被劈落在地。

    断臂落在地上。

    手臂颤抖着，那只手里还紧紧地握着狼牙苗刀的刀柄。

    其上。

    那两颗黑色的狼牙，也被震碎了。

    这一幕，发生的突然。

    解连阴根本想不到，地煞邪器第六的蛇骨剑，居然能斩断他地煞邪器排名第三的狼牙苗刀？

    这根本就是不可能的事情！

    他甚至，都忘了自己胳膊被斩断的事情。

    他一脸不可思议的，盯着我问。

    “蛇骨剑，何以能斩断狼牙苗刀？”

    我平静的回答。

    “这不是过去的蛇骨剑。”

    蛇骨剑吸纳足够的凶邪之气，已经生出了龙鳞纹和龙鳞护手，与过去传说中，关外柳家的那把蛇骨剑，已经大有不同。

    语罢。

    我指诀一动。

    一道封印诀掠出，落在了解连阴的面门上。

    解连阴太过惊讶，他摔在地上的时候，保持着刚才的惊讶之色。

    然后。

    我走过去，蹲下来，从他的身上，找到了那个紫玉魂瓮。

    检查了一下。

    紫玉魂瓮完好，一点儿裂纹都没有。

    看来刚才我收剑还是收的非常及时，没有波及到这个东西。

    拿到紫玉魂瓮。

    我回头，看向赶尸客栈那边。

    喊了一声。

    “蜜儿，开饭了！”

    我念咒诀。

    随手，打开紫玉魂瓮。

    随即。

    一缕灰烟，从魂瓮之中，飞掠出去。

    不愧是紫玉魂瓮，里边装的，果然是一只灰眼厉鬼。从这灰气的浓郁程度来看，味道应该不错。

    灰烟弥漫之中。

    没有脚步声，但却走出来一个佝偻着身躯的老头。

    老头留着长发，顶上秃了，头皮上都长了很多老年斑，看起来很苍老的样子。

    他穿着绿色的寿衣，手里拿着一条黑竹拐杖。

    咳咳……

    咳嗽了两声。

    老头有些生气的问。

    “谁啊？竟敢打扰本鬼姥爷的清净，不知死活吗？”

    “是我。”

    后边，我道了一句。

    老头愣了一下，转身看向我，脸上露出几分怨毒之色。

    “小兔崽子，你是谁啊？”

    “打扰本鬼姥爷的清净，我食你生魂！”

    我没理他。

    只是拿着已经封印起来的蛇骨剑，指向它。

    老头见此，冷哼一声。

    “一把破剑，你以为，能吓得到本鬼姥爷？”

    “无知！”

    我二话不说。

    手上剑诀一动。

    嗖地一声，蛇骨剑离手而去。

    “猖狂！”

    “看我毁掉你这把破剑！”

    说话的同时，老头脸上带着狰狞的笑。

    它抬手。

    掌心凝聚灰气，形成一道漩涡，以镇蛇骨剑。

    可是，让它没有想到的是。

    蛇骨剑，直接从他的掌心穿过，再从他的胸膛之上穿过。以一股强悍的冲击力，把它带飞出去，钉在了地上。

    “这……”

    老头意外。

    这一幕，发生的让他始料未及。

    林蜜儿已经过来了。

    老头被我以蛇骨剑，钉在了地上。

    它挣扎着，看起来想要对抗蛇骨剑，以爬起来脱身，可是，它却根本爬不起来。

    蛇骨剑上有封印，不是他能撼动的。

    “这怎么回事？”

    老头有点儿慌。

    它纵横湘东几十年，从未遇到过这种情况。

    这时候。

    林蜜儿走到老头的旁边。

    她歪着脑袋，奶声奶气的问了一句。

    “老爷爷，蜜儿没吃饱，可以吃了你吗？”

    老头很滑。

    目光流动之间，似乎感觉到了几分异样。

    “你……你是什么东西，身上为什么有鬼姥姥的气息？”

    老头的确感受到了那种，它最为熟悉的气息。

    湘东鬼姥姥和鬼姥爷，原本就是一家子，修炼邪术的时候暴毙，被人埋在了深山中一处不见天地的凶地，以阴邪地气滋养，化成了厉鬼。

    林蜜儿想了一下，回答。

    “老爷爷，你说的是，刚才那位老奶奶吧？”

    “蜜儿把它吃了，它同意了呢！”

    虽然是小孩子的话，但童言无忌。

    这话是真的。

    否则，它也不会在小女孩的身上，闻到鬼姥姥魂魄的气息。

    可此事，让老头无法接受。

    不是有多伤心。

    只是，它从未听说过，一只魅，能够吞噬一只灰眼厉鬼的。

    难道说，她就是传中之中，那种有极大造化的魅？

    难以置信，却不得不信。

    “老爷爷，蜜儿刚才没吃饱，可以吃了你吗？”

    林蜜儿又礼貌的问了一句。

    她是真的饿了。

    但是，她好像还挺执着于一餐的意愿。

    老头动不了，被蛇骨剑压制，毫无还手之力。

    它越想，越感觉事情不对劲。

    一双极小的灰色眼珠子溜溜一动。

    它邪恶一笑，说。

    “小娃娃，要不这样，你要是能把这把剑取走，我就让你吃了。”

    “好。”

    林蜜儿直接答应了下来，看向我。

    				

