
　　“唉，若是邱师兄仍在，那里轮到哪个伪君子担任剑门掌门，如此祸害剑门，害我妹妹和邱师兄，此仇非报不可。”夏雨荷既生气又愤怒道。

　　“师叔，你们的行踪早就败露了，此时回山恐怕讨不到任何好处。请师叔三思呀。”王琳道。

　　“我也感到奇怪，我们已经十分的小心了，为何还会暴露了行踪。难道叶间羽真的这么厉害，一切都逃不掉他的眼线。”夏雨荷费解道。

　　“刚才我审问了那穷奇妖灵，他言说是齐婉师姐将你们的行踪泄露给了上官白，说不定是上官白将你们行踪报告给了叶间羽，所以你们才暴露的。”此时，王琳通过神念给夏雨荷道。

　　这话自然是不能当着齐婉的面说，如此有挑拨离间的嫌疑。毕竟，事情真相如何需要夏雨荷去落实，王琳不想掺和其中。

　　“上官白！”夏雨荷脸色一沉，随即意识到了什么恍然扭头看向了齐婉道：“婉儿，你把我们的行踪告知了上官白？”

　　很显然，夏雨荷对于齐婉和上官白的事情应该是略知一二的。昆仑剑门并不禁止门下弟子谈情说爱，甚至婚配也无妨，而且夏雨荷在这方面对弟子也没有任何禁制。

　　“师父，白哥说，他也是被他师父骗了，他根本不了解他师父，我是担心他看不清他师父的真面目，所以才提醒他的，如今他已经幡然悔悟，不会再助纣为虐了。肯定不是他泄露的。”齐婉急声道。

　　“你真是被灌了迷魂汤、被情爱冲昏了头脑，蠢到无可救药，你竟然会相信上官白。很有可能就是因为他败露了我们的行踪，才被截杀的。”夏雨荷冷哼道。

　　“不可能，白哥不会的，他不会的。白哥对我一心一意。”齐婉道。

　　“啪！”夏雨荷愤怒的甩出一巴掌，齐婉脸上顿时出现了一个鲜红的掌印，夏雨荷同时厉声道：“醒醒吧。”

　　“我现在就问白哥。”齐婉见夏雨荷如此愤怒，顿时两眼含泪，委屈的一扭头将储物袋中的一个金色小剑取出来，就要和上官白联系，里面自然是寄存有上官白的神念。

　　“我杀了你这个孽徒!”夏雨荷顿时怒喝，长剑瞬间弹了出来，一道剑光直奔齐婉的脖颈。

　　很显然，齐婉此时弱智的有点可怕了，若真是上官白泄露的，此时再质问他，岂不是再次暴露了。

　　“师尊！”傅婉莹和夏嫣顿时惊呼，但她们根本来不及反应，眼看齐婉要丧命在夏雨荷剑下。

　　“碰!”王琳初阳小剑化作一道流光直接将夏雨荷的剑撞偏了，齐婉堪堪地避开了夏雨荷的致命一剑。暴怒之下的夏雨荷真是没有留手。

　　此时，齐婉也反应了过来，停止和上官白联系了。

　　“这孽徒死不足惜，你为何拦住我！”夏雨荷看向王琳道。

　　“师叔息怒，即便师姐有错，也肯定是被蒙蔽了。既然如此，我们何不将计就计，试探一下上官白是否是透漏情报的人，毕竟那凶兽妖灵的话也不可尽信。”王琳劝解道。

　　“王琳你有什么办法？”夏雨荷道。

　　“穷奇凶灵言说他是被叶间羽一件法器控制了，若是如此的话，他刺杀失败的消息估计很快会传回叶间羽哪里，若我估计不错的话，上官白肯定会联络齐婉师姐。

　　到时候齐婉师姐就告诉他们，说是遇到了妖灵突袭，生死危机之时，遇到了一位法音禅寺一位化神四境的大师，大师为了救人，和妖灵同归于尽了。

　　如今，师叔你受了重伤，带着两位师姐和夏师妹躲在昆云山中疗伤。”王琳沉思片刻缓缓道。

　　“就按照王琳师侄说的办理，该如何说你给我想好了，若是再有差池，我将你逐出师门，废掉修为。”夏雨荷狠狠的瞪了一眼齐婉道。

　　“是，师尊。我相信白哥不会害我。绝对是妖灵故意陷害白哥的。”齐婉瞪了一眼王琳道。很显然，直到到现在了，她还是相信上官白，甚至连带着也怀疑王琳在从中作梗。

　　毕竟穷奇妖灵的话，她们都没有听到，只是王琳一个人的片面之词。

　　王琳微微一笑并没有放在心上，这种陷入感情中的女人真是太过弱智了，王琳懒得多说，只能是心中暗自叹口气。

　　此时，在文秀峰灵山秘境中，魅蛇急匆匆的走进了叶间羽修炼的密室，手中托着一个黑色的罐子，罐子上面雕刻着古朴典雅的符文，符文似乎活了一样如同小蝌蚪一样在罐子上游动，散发出幽幽的光晕。

　　“主人，留存在罐子中穷奇妖灵的神念消散了。”魅蛇急声道。

　　“消散了！”叶间羽眉头一皱，沉思片刻道：“以夏雨荷的修为，而且是在多罗沙漠中，那里一望无际毫无遮蔽，不可能逃得掉。必定是发生了什么变故？”

　　“那该如何办？”魅蛇不安道。

　　“不急！”叶间羽摆摆手，迅速的朝着外面值班弟子道：“让你师兄上官白来见我。”

　　“师尊！”时间不大，上官白急匆匆的赶来躬身行礼道。此时，魅蛇已经隐藏了起来了。

　　“白儿，要成大事就莫要陷入儿女私情中，吾辈修士，当抛弃杂念、感情，一心追求仙道，觅得长生才是正途，你资质极佳，为师对你给予厚望，你可知道？”叶间羽缓缓的睁开眼睛看向上官白道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“师尊对弟子恩重如山，情同再造，弟子怎敢忘记了师尊的教诲。弟子此生定然唯师尊命是从，绝对不敢违背师尊的意思。”上官白心中一跳，赶紧躬身行礼道。

　　“那好，那齐婉仍然活着，若是她们回山，师尊我的掌门之位岌岌可危，正所谓一损俱损、一荣俱荣，若是师尊我掌门之位不保，你修炼之途会如何，你该很清楚，此时你知道如何做了？”叶间羽缓缓道。

　　“弟子明白！”叶间羽随即点头从怀中掏出来一把金色小剑当即和齐婉联系。

　　“师尊，他和我联系了，询问我什么时候回山，要给我接风洗尘。”齐婉拿出熠熠生辉的金色小剑道。

　　“按照王琳说的回话，不可有任何差池。”夏雨荷沉声道。

　　“白哥说要禀报掌门，让掌门安排门中长老亲和他一起迎接我们，还询问我们具体位置，我该如何说？”齐婉道。

　　“昆云山云光峰上的山洞。”见夏雨荷看向王琳，王琳扭头看了一眼薛飞，毕竟哪里是他的神域，自然他最了解情况，薛飞告知了齐婉。

　　“白哥说了，他会很快来接我们，还带有疗伤丹药。我想王师弟你肯定误会白哥了。”齐婉冷冷的看向王琳道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第六百零二章 设计免费阅读。https://xs.23sk.com 