    从金茂府出发到碣石宫大概只需要四个小时的时间，今天的天气很不错，下午的时候不冷也不热，阳光明媚是个适合出行的好天气。

    “不是说前天就要出发的嘛，我都在酒店呆的快无聊死啦。”蚩灵贴着窗户欣赏远方的风景，北方的景色和苗疆大不一样，苗疆山高树茂河流密布, 到处都是山清水秀，而北方山矮地平，放眼可以望到很远的地方，而且没有苗疆那么湿冷，干爽辽阔让人心旷神怡。

    从小在苗疆长大的蚩灵这是第一次来到北方，眼前这些大不同的景色令她欢呼雀跃。

    “什么时候下雪呢？好想看看大雪啊。”苗疆往年也下雪，但没有北方那种鹅毛大雪。

    看惯了家乡风景的人们总向往遥远地方的风景，北方的人们想看海, 南方的人们想看雪。

    “还早。”

    李安看了看天上, 百年前这个时候，京城已经开始下雪了，百年后的今天气候要暖和了很多，这个时候了还丝毫没有要下雪的迹象，恐怕要等到冬至前后了。

    他在家里休息了三天就出发了，一来是身体恢复了七七八八，二来林朝暮那黄毛丫头老往他家跑，原本平静的生活因为黄毛丫头的叽叽喳喳让他有些无所适从。

    不过他倒是忘了一点，即便出了门，身边也还是有个小麻雀，叽叽喳喳的本事丝毫不弱甚至犹有过之。

    按照帛画上的内容来看，碣石地宫是在大秦的时候就已经建造好了的，而不是项羽后面才去建造的，况且项羽忙着打仗，也没有那么多闲工夫跑到这么远的地方去建个地宫。

    既然是大秦时候就建造好的，那底下的规模肯定不会小，甚至还有可能比地面上的碣石宫还要大，这是始皇帝的一贯风格, 无论建造什么，都一定要比之前六国的都要更好，否则无法彰显大秦帝国的威风。

    李安对嬴政谈不上有多尊敬，仅仅是有点敬佩，对于这个人的自负和手段也算是有些见识，那个立志要成为天下第一的人，在各个方面都力求达到当时的最好，建筑也不例外。

    从他下令修建的那些东西就可以看出来了，无论是长城还是咸阳宫，都是如此，还有那个只起了个开头的阿房宫更是如此。

    咸阳宫长什么样子别人可能不知道，后世也少有记载，因为当初都被项羽一把火给烧了个干净，听说大火整整烧了七日，半月后还在冒烟。

    但是李安是亲眼见过咸阳宫的雄伟的，紫禁城也很大，但是却不足咸阳宫的十分之一。

    每一个朝代的京城宫殿规模都在逐渐的减小, 紫禁城作为明清的皇宫, 占地七十二万平方米, 但只不过是华夏历朝历代中最小的一个皇宫宫殿建筑群而已。

    天子以四海为家，非壮丽无以重威，且无令后世有以加，萧何给出了最好的解释。

    而始皇帝手底下的工程都是规模最大的，例如至今还没有被打开的始皇陵，例如已经被作为热门景点供后世感叹的长城，还有极少数人知道的那根据紫微星座排列方位而建造的咸阳宫阿房宫极庙建筑群，都可以被称为古今天下之最。

    而这些李安都曾经亲眼见过，秦舞阳就是被咸阳宫给吓瘫痪的，那个原本应该和荆轲一起去刺杀嬴政的那个孩子，那个从小以杀人为乐的那个孩子，却是硬生生的被咸阳宫的壮丽给吓得走不动道了，这就是最直观的反应。

    所以李安丝毫不会怀疑他们即将要去的碣石地宫规模会小到哪里去，既然是出自嬴政的手笔，那肯定是不会普通的就是了。

    越往北走天黑得更早，这才下午四点多，天色就已经暗下来了，他们是下午出发，车子一路在高速上行驶，前面就是最后一个收费站了，过了收费站一路往前开，这里就已经是秦皇dao的范围了。

    李安看了看电子地图，再一刻钟就能够到达目的地。

    外面随处可见发着光的广告招牌，蚩灵一路叽叽喳喳的，终于在后面路程有些累了沉沉的睡了过去，她甚至没有问李安这次是要去哪儿。

    这里是辽宁省的边上，渤海的旁边，也是李安此行的目的地，如今在地图上的名字叫葫芦dao。

    车子一路飞驰，最后在一个名字叫做东戴河酒店的大门口停了下来，这是小李子给他安排的住处，这一次除了他和蚩灵要进去碣石地宫之外，还有另外两个人，都是小李子安排给他当帮手的，在下斗这一块说是家学渊源。

    “哇！海景酒店诶！巴适得板！”

    前一秒还在迷迷糊糊睁开眼睛的蚩灵下一秒就激动地蹦蹦跳跳起来，高兴地说着人生目标又实现了一个，那就是看海。

    “那还剩下几个人生目标了？”李安笑着发问，心里感叹有目标的人太幸福了，他活了这么多年浑浑噩噩的也不知道自己在干啥，连个小丫头都不如。

    “还想滑雪！”

    蚩灵看了看酒店墙壁上的液晶电视显示的活动介绍说道，李安这才知道原来这丫头的人生目标都是现想出来的，想到啥就是啥，不过这也倒是符合她的个性。

    “小姐您好，咱们酒店旁边就有一个很大的滑雪场哦，您如果感兴趣的话我们酒店还提供优惠券。”

    “好耶！”

    “那就明天去。”李安点点头，干下斗这种事情，都是见不得光的，要晚上做，所以明天白天基本上没事做，倒是可以满足这小丫头的愿望。

    他们这次出海的手续是专业捕鱼公司的，由几条专业的渔船打掩护，因为这一次进入碣石地宫肯定花费的时间会多一些，所以各种各样的条件都要考虑到。

    两人的房间在顶楼，蚩灵执意要和李安住同一个房间，理由是都是套房，反正也有几个空房间可以住，还可以节省开销巴拉巴拉的，最后被李安拎着扔进了她的房间，而自己则是打开了旁边套房的门。

    给小李子打了电话过后没一会儿的功夫，门口就有人敲门了，李安换了一身衣服打开门，门外站着两个中年人。

    高高瘦瘦的，皮肤很黑，脸上满是沟壑，看起来就是两个常年在地里干活的庄稼汉，其中一个还带着一顶草帽，灰头土脸胡子拉稀，和这豪华酒店有些格格不入。

    这就是小李子帮他找的人了，看上去像是有些本事，双手细长枯瘦，手掌上满是老茧，眼窝深陷一口黄牙。

    “老板好，我们是李老派来给您干活儿的。”

    领头的中年人佝偻着背看着李安说道，浓厚的北方人口音，说话间吐出一种廉价的手卷叶子烟的气味。

    “进来吧。”李安点点头，说完朝客厅里走去。

    这两个人什么来历什么打扮他并不感兴趣，只要对他有用就行。

    “李老让我们俩听您的招呼。”两人坐了下来，接过李安递过来的烟，一人拿了一根，倒是没有客气，连吃带拿直接将整包烟塞进兜里。

    李安也点上一根，他还是第一次抽现在的烟，以前的时候京城老头儿们抽的那种烟膏他也抽过，就是不明白为什么那东西这么有瘾，李安抽了几年也不见有啥感觉的。

    后来京城里也有卖一些外国人的烟，和现在的烟差不多，那玩意儿抽起来就更没啥感觉了，只是图个新鲜好玩儿，李安抽起来丝毫没有人们口中说的吞云吐雾如在天上人间的感觉。

    “明天晚上十一点在酒店门口等我就行，到时候我会带你们去，你们自己的东西自己带，不用管我。”

    李安点点头，只是研究着手中的香烟，没有看对面这两个人。

    “好的老板，那我们就不打扰你休息了。”两人对视一眼，收到指令之后也不再多留，起身告辞。

    李安站在阳台上欣赏着外面的夜景，从这里远远地就能看到那边的碣石宫一角，还有对面海里的姜女石，此时整个海面漆黑一片，海边倒是灯火通明。

    他的眼睛很好使，即便是夜晚也能看得比很多人清楚，从这里看过去，那海中的三块礁石很小，李安还从来没有上去看过，不过从这个距离来看，露出海面的高度应该有十几米那么高。

    姜女石在以前又叫做姜女坟，传说是孟姜女投海自尽的地方，故事说孟姜女的丈夫被抓壮丁去修长城然后累死了，尸体就埋在长城地基里，后来孟姜女去把长城给哭倒了尸体露了出来，她背着丈夫的尸体回家埋葬了之后去跳海自尽了，后来海上就出现了那几块大石头。

    实际上并不是，因为那石头早在之前就有了，而那个时候孟姜女也游不了那么远爬不了那么高，甚至于这只是个传说故事，有没有这个人还不好说，长城地基里倒是有不少累死的白骨没错，也是上万个女人的丈夫和孩子的爹。

    但被哭倒的长城倒是没听说过。

    只不过后来人们为了纪念这个传说才给那石头取了这么个名字而已。

