
　　司马懿的上表呈上雒阳仅五日后，曹叡的回复便抵达了陈仓。

　　且不是以诏书的形式，而是令魏武养子秦朗亲自疾驰而来——曹叡坚持要战的真实缘由，不能以录档的诏书传达。

　　而秦朗见到他，亦不做客套，径直私语谓曰：“大将军或是不知，雒阳中军甫一归，已然罢兵的贼吴便再度袭击了江夏。虽仅是三四千兵马来犯、仅掳掠在城外修缮防御工事的两百余黎庶而归，然而朝中诸公皆群议宛雒不得有失，一致声称需增兵荆襄矣！”

　　亦让司马懿当即哑然。

　　宦海沉浮多年、足智多谋如他，一听便大致了然了。天籁小说网

　　有了事关宛雒安危的理由，关东世家豪族便可再度宣扬先前“弃凉州、以关中为雒阳屏障”的言论了。

　　或是说，曹叡担忧若今岁不能出兵损耗逆蜀战争底蕴，恐日后便没有机会了。

　　贼子孙权现今驻守在武昌，且连冬季都用兵，几可断言明岁夏季雨水充沛时必再来寇境！届时魏国增兵荆襄、频频与贼吴作战，莫说是关东世家豪族反对，就连一些原先支持伐蜀的重臣都会对两线作战之论反驳！

　　唉，时不以我矣.......

　　然而，无骑兵遏制逆蜀河西兵力，推行此筹画又如何能建功呢？

　　司马懿听罢，心中便悄然叹息了声。

　　待引秦朗入大将军署就座后，方轻声说道，“将军言下之意与陛下顾虑所在，我皆知矣。然而，我心有不安。战事当先虑败而后虑胜，如今出兵先决已失，若仓促行之，恐先前战略意图难得尽善耳。更甚者，乃适得其反，徒然损耗军力与粮秣无数而寸功未建，以至日后无力再复伐逆蜀之事矣。”

　　刚刚斜斜摊着腿、以手肘凭案支撑身体的秦朗闻言，便挤出一缕笑容来。

　　如今已然十分濒近鹯阴城塞的大河结冰的时节，天子曹叡催着急，他不敢将时间耽误在来往路途上，故而上千里换马不换人不舍昼夜的驰骋而来，现今已是双股疼痛难耐。

　　“大将军可是忧虑骑兵不足，以至无法牵制逆蜀河西兵力乎？天子此番遣我来关中，乃是让我暂且听令大将军调度之意。至多三日后，三千虎豹骑将赶至。”

　　嗯？

　　司马懿再度讶然。

　　虎豹骑如今已成为魏国的天子禁军，非宗室子弟或谯沛元勋之后不可担任督统，且几不离开天子左右。如今曹叡竟是将虎豹骑都遣来了，可见雒阳反对河西战事的声音有多么的炙烈！

　　而秦朗见司马懿讶然不语，还以为他是在担忧将虎豹骑转来此地后，日后贼吴犯边而雒阳中军难及时救援，便又继续解释道。

　　“我来之前，陛下还有言称，曰江夏郡至贼吴江陵城一带（云梦泽），水泽泛滥、土漏泥坑密布，不利于骑兵纵横，将虎豹骑暂用于河西战事，对驰援贼吴来犯倒无关紧要。且大将军先前镇守豫荆二州，应是知许昌一带屯田已荒废良多。今朝廷重臣计议御贼吴之策时，天子用征东大将军满伯宁之奏表，将要再复许昌、汝南一带的屯田，以备淮右与荆襄驻守将士所需。如此，大军无需转运粮秣治下，贼吴即使来犯，雒阳中军驰援亦可及时赶至。”

　　原来如此！

　　若果真屯田备戎事，区区贼吴来犯倒不足为虑。

　　“此举大善！”

　　一直持有“戎卒自给”主张的司马懿，当即拊掌而赞，“满伯宁三朝重臣，委实乃我魏国御贼吴之重器也！”

　　然而，秦朗听罢，脸色便变得怪异了起来。

　　亦令司马懿心中好奇，顺势发问，“观君颜色，似是我言之不妥邪？”

　　“呵~~~”

　　轻笑出声，秦朗捞起温好的酒水抿了一口，方莞尔而道，“大将军或许不知，满伯宁上表中，应对陛下之问时还声称如今之计，断不可伐蜀！”

　　呃~~

　　司马懿默然以对。

　　因为他知道，满宠虽然亦是关东士人，但并没有所谓的“弃凉州”之论。且满宠胸中韬略拔群，他既然不看好伐蜀的战事，自是有所依据的。

　　或许我所筹画的战略有疏漏之处？

　　抑或者是，满伯宁以为如今的关中大军，已然非逆蜀之敌？

　　不由，司马懿心中泛起了些许疑窦。

　　他出任雍凉都督以来，心里一直承受着巨大的压力。

　　不仅是汉军占据了陇右与河西，以形胜之地的优势，令他难有军争筹略可施展；更因为天子曹叡对疆土丧失耿耿于怀，以及麾下骄兵悍将的面服心不服。

　　故而，他一直如履薄冰、备受煎熬。

　　蛰伏了近两年的时间，如今好不容易终于等到了树立自身威名、可对逆蜀用兵之时，远在淮右战场的督帅竟是不看好，如何不令他心中自我怀疑呢？

　　待思前顾后的，将自身筹画一一品咂了一遍罢，没有寻到任何疏漏之处的司马懿，终究还是按捺不住，问出了疑惑，“不知满伯宁为何如此断言邪？还请君详言之。”

　　“满伯宁乃是以我国无岁不战、国力耗损甚巨断言。”

　　秦朗轻声作答，“此亦是陛下令我前来之故。陛下有言谓大将军曰‘贼吴虽国力盛于逆蜀，然逆蜀之患甚于贼吴。今大将军为国筹画，纵使衮衮诸公皆以为不可，然朕亦会倾力支持，但求大将军他日捷报至也！’”

　　言至此，秦朗略作停顿，看着司马懿双目缓缓而道。

　　“陛下为大将军筹画可施展，不仅令朝廷诸公再议满伯宁‘弃江夏石阳城、以安陆县城与义阳三关为屏障，迫贼吴上岸来战’之论；且还授夏侯献为北中郎将、故雁门太守牵招之子为厉锋校尉，一并往幽州再组建乌桓突骑了。”

　　“大将军遣军师杜子绪将兵来战江夏时，陛下曾与之座谈，我有幸在席。杜子绪言贼吴乃跳梁小丑而逆蜀乃死生之敌，不可同日而语。陛下深以为然，且喟然发叹，曰‘宁弃荆州江夏郡与贼吴，不容逆蜀据河西半寸疆土也！’”

　　“陛下所言所意，我尽转述矣。但望大将军无需顾虑其他，奋发勇锐，一战将逆蜀破之，雪我魏国先前之辱！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀臣更新，第357章、喟然免费阅读。https://xs.23sk.com 