    这个世界的水，真的很深。

    方里真的觉得，自己过去在武侦高待的一年时间里没有遇上那么多的妖魔鬼怪，真的是非常幸运。

    那个时候，方里仅仅才第五等级，而且还不到极限，靠着称号加成与装备加成才勉强能与第四等级的存在战上一战。

    可第四等级亦是有强有弱，方里顶多就是跟最弱的那一批第四等级战上一战而已。

    弗拉德便是其中之一。

    那个吸血鬼，因为被方里克制，又粗心大意的关系，直接吃了方里直死魔眼的必杀一击，再也无法翻身。

    而夏洛克，这个家伙倒是挺犯规的，身为伊-幽的领，集整个伊-幽所有人的能力于一身，连爆模式的基因都纳入了自己的体内，如果不是因为即将寿终正寝，那连进入爆模式都不需要，那个时候的方里便赢不了他吧？

    所以，方里在最后能够击败夏洛克，那根本不是什么值得骄傲的事情。

    想必，诸葛静幻亦是同样的想法吧？

    “虽然，与我战斗的那个时候，夏洛克还没有那么虚弱，可能够不靠着绯弹便与我战成那样，不佩服都不行。”

    诸葛静幻笑了笑，一边继续开车，让越野车在林间极行驶，来回颠簸，一边向着方里这么说着。

    “大家都认为我们战得旗鼓相当，能够相提并论，可实际上，当时如果继续战斗下去，就算夏洛克不使用绯弹，输的还会是我吧？”

    这就是诸葛静幻对自己的评价。

    而诸葛静幻很佩服夏洛克，那同样是实话。

    “在即将寿终正寝的情况下，夏洛克还能靠着即将油尽灯枯的残躯领导好整个伊-幽。”诸葛静幻有些感叹般的说道：“我的话就没办法了，能够做到现在这个份上，那已经是极限了。”

    从某种意义上来说，诸葛静幻与夏洛克确实很像。

    夏洛克以即将寿终正寝的身体领导着伊-幽。

    诸葛静幻同样以患了不治之症的身体领导着香港蓝帮。

    正是因为处于相同的状况，诸葛静幻才会明白夏洛克的伟大，并由衷的佩服他。

    “但是，哪怕是那个夏洛克最终都敌不过命运，只能在即将身死时寻找继承人，让亚里亚继承了绯弹。”

    说到这里，诸葛静幻终于是转过头，看向了方里。

    “既然如此，处于相同状况的我，急于想寻找能够继承自己的位置的人才，那也不是什么奇怪的事情吧？”

    所以，诸葛静幻才会来到这里。

    “想必你也知道，蓝帮有着派阀之别，而如今，上海的蓝帮跟随着中国的经济成长，正在逐渐变得强大起来。”诸葛静幻冷静的说道：“可上海蓝帮与香港蓝帮之间其实存在着思想的差异。”

    这件事情，方里是知道的。

    香港的蓝帮是古蓝帮，与自由石匠属于同一个性质，都是一种互助组织。

    然而，上海蓝帮却是新蓝帮，亦即标准的黑道，伤天害理的事情可没少做。

    “现在，香港蓝帮是以我为，目前还在维持着这种互助性质，可若是一旦我逝去，香港蓝帮必定会被上海蓝帮侵占。”诸葛静幻再次叹息，说道：“这样一来，你就能够明白，我为何如此求才若渴了吧？”

    换言之，诸葛静幻跟夏洛克一样，都在寻找人继承自己的遗愿。

    “而我所看重的人就是你。”

    诸葛静幻如此开口。

    “论实力，你与孙不相上下，同属于规格。”

    “论智谋，跟你对过话的我能够看得出来，你同样异于常人，再怎么说我诸葛世家都是谋士一族。”

    “再加上你的身上拥有着我所没有的人格魅力，至今为止已经让不少人都自愿跟在你身边，像福尔摩斯家的神崎亚里亚，罗宾家的峰-理子，星伽神社的白雪姬，乌鲁斯族的蕾姬，这些人都与你关系密切，受你的意志影响。”

    诸葛静幻的口吻变得真诚了起来。

    “综上所述，我是希望你能够代替我，成为香港蓝帮的顶梁柱，让中国蓝帮不至于变成纯粹的黑道组织，维持住帮派的侠义和道德，最终，进而影响整个中国的蓝帮。”

    这，就是诸葛静幻的愿望。

    唯一的愿望。

    因此，哪怕是会与鬼族对上，诸葛静幻依旧为了争取方里，来到了这里。

    “鬼族的王只是单纯的因为你很强，所以对你感兴趣了而已。”诸葛静幻这么说道：“但我不一样，我是抱着整个中国的希望来找你的。”

    “所以，希望你能够好好的考虑一下。”

    说完，诸葛静幻便是不再多说什么了。

    方里也是没有做出任何的回答，只是静静的坐在副驾驶座上，望着前方，不知道在想什么。

    而越野车却是依旧行驶在林道间，一路颠簸。

    最终，开进了一座高山的山路。

    诸葛静幻说了一句。

    “设置在这座孤岛上的据点，就在山顶。”

    于是，诸葛静幻一路开上了山。

    ……

    一言蔽之，那就是宫殿了。

    虽然很不科学，在孤岛的高山上居然有一座宫殿，可既然有能力的存在的话，那就算再不可思议的事情都能够变得理解。

    而诸葛静幻则是直接将越野车开进了宫殿里，带着方里，前往了大厅。

    在这里，正聚集着许许多多的人。

    大部分都是佣人。

    这些人有的是蓝帮的人，有的则是长着角的鬼，分为了左右两列，分别服侍自己的主人。

    鬼族的人自然是在服侍霸美。

    只见，霸美坐在了大厅的正中央，手中抱着一个巨大的酒壶，正像喝水一样的喝着。

    阎、津羽鬼与萨拉三人竟是回来得比开车的方里和诸葛静幻还快，待在一旁，正在对着面前堆积如山的料理大快朵颐，只是，阎与津羽鬼吃的是大大的饭团，萨拉吃的则是青菜。

    另一边，蓝帮的人却是在服侍四个少女。

    四个身穿有些可爱的汉服，像亚里亚一样，绑着双马尾，身材娇小，却长得完全一模一样的少女。

    看着那长得完全一模一样的四个少女，这一回，方里终于是愕然了。

    “珂珂？”

    是的。

    珂珂。

    四个珂珂。

    有四个珂珂，出现在了这里。