    夕阳天边坠，晚霞多壮美。

    可惜，这难得的美景，却有人不在乎。

    桂花巷深处一小院前，有一身着白裙的妙龄女子，此刻正站在门前呆呆的望着巷子那幽深的西口，翘首以盼。

    每当前方出现一个有些相似的身影，女子便惊喜万分，但是紧接着，便是失落而归。

    心中起起落落，不外如是。

    正所谓，过尽千帆皆不是，斜晖脉脉水悠悠。

    这女子，竟像极了一位期盼着丈夫归来的小妻子。

    就在这时，一位妇人从旁边走过，见女子这幅神态，搭话到：“景致，在这儿等明远呢？”

    女子这才注意到这位已经离得很近的妇人，“吴姨，明远他下午说是去一趟书院，结果到现在都还没回来。也不知道是怎么了？

    现在天都快黑了。”

    景致眉头紧锁，心里尽是担心。

    按理来说，自家明远只是去做个登记，然后看能不能加入农家而已，怎么到现在还不回来？

    不会出什么事了吧？

    “景致你不用担心，在城里能出什么事？

    明远他或许是有事耽误了，一会儿就回来了。

    你也不用着急。

    要知道当年啊，我也跟你一样，天天在门口等着虎子他爹回来。

    但是现在呢，我心也放宽了，该回来的时候，他自然会回来，你再担心也没用……”

    吴姨见到景致这幅模样，就像是看到了以前的自己，她觉得自己身为过来人，还是得给景致这位新娘子传授点经验才行。

    就这样，两人便在门口闲聊了起来。

    不过，大都是吴姨在说，景致在听。

    “记得三年前，我家虎儿……”

    吴姨正说得起劲呢，突然她注意到景致有些心不在焉，不知为何，对方的眼神不住的瞄往巷口。

    见此情形，吴姨心中起了狐疑，也止住了要说的话语，随后她顺着景致的目光望去。这时，她才发现，一位身材熟悉的清秀少年正乘着夕阳，缓缓而来。

    “看吧，我说一定会回来的。那景致，姨就先走了，回去给我们家虎儿做饭去喽。”

    “吴姨，你慢走。”

    话音刚落，景致便飞也似的朝着归来的少年奔去。

    另一边，路明远顺着巷子边走边打算着，等过几天赚够了气运点，该买什么神通。结果突然就见到景致飞扑了过来。

    还好，他体格不差，只是稍退一步，便稳稳的接住了自己那阔别已久的未婚妻。

    两人紧紧相拥，尽享温馨。

    片刻后，路明远轻轻拍了拍佳人的后背，他觉得该回去了。

    但是这时，他才发觉景致竟然还是将自己抱得紧紧地，好似是怕失去自己一般。

    感觉有些不对劲，路明远这才发问：“怎么了？阿致。是不是发生什么事了？”

    “你怎么才回来？都等你一下午了。”

    景致的语气带着些许哭腔。

    她可快要急死了，这家伙，说一会儿就回来的，结果现在都快晚上了。

    景致在心里发誓，对方要是不给一个合理的理由，那就跟他没完。

    恩，咬他一口，而且是一大口。

    “哦，这个啊……”

    路明远这才恍然。

    与此同时，他突然感觉心里暖暖的。这就是被人记挂的感觉嘛，还挺好的。

    家有贤妻惦念，犹如胜过良田万倾啊。

    在路明远想这些的时候，他怀中的景致没等到想要的解释，便使劲在怀中晃了起来，“喂，问你话呢？你怎么不说话？是不是在想怎么忽悠我？”

    面对这个问题，路明远赶紧否认，“没，没。我是在想……我家阿致怎么这么好呢？

    景致，我突然发现你现在越来越像一个合格的妻子了。”

    “什么叫像，我本来就是好吧。”

    听到景致这自信万分的回答，路明远咧嘴一笑，“对对对，我家阿致最好了，最适合当我的妻子了。”

    “那当然。”

    景致的语气依旧是那么的自信。

    不过随后，她却反应过来，路明远这家伙还没给自己一个解释呢，自己可不能让对方给轻易忽悠过去。

    想到此处，景致故意板起脸，语气严肃的质问道，“你还是赶紧解释一下你回来晚的原因，别想着骗我。”

    “我哪敢啊？其实我是在西郊的农家别苑耽搁了一会儿……”

    路明远大致解释了下原因，随后道：“更加详细的，咱们回屋再说。这大街上的……”

    闻言，景致看了看天色，发现这时候太阳已经只剩下半边了，而且街上人来人往的，确实不适合说这些，

    “那～咱们就回家说。”

    顿了顿，她突然语气轻柔的说了句，“不过，你得抱着我回去。”

    说完，景致微微抬起头，饱含期待的望向路明远。

    “好吧！来，上来。”

    自己媳妇儿要抱抱，那当然不能推辞。

    所以路明远欣然答应。

    随后，他扶着景致那柔软的腰肢，腰身一弯，微微一用力，而景致这时也配合的轻轻一跃，随后两人便再次紧密的相拥在了一起。

    只不过这次，是景致直接跨坐在了路明远的腰间，而且她还顺势搂上了对方的脖子。

    “走喽！抱着亲亲媳妇儿回家喽！”

    ……

    给景致解释清楚之后，两人便回酒楼吃了晚饭。

    饭后，路明远没多做停留，便独自回到了家中。

    他今天晚上得加班了。

    农家那边给的神通保护期限实在有限，只有十天，所以路明远得抓紧时间，将神通里面那些带刃的农具，给升级一下，好方便农家那边的宣传。

    灵魂空间内，路明远双手捧着玄铁配方细细研读起来。

    这玄铁配方就是那份农家免费赠送的高级配方。

    说这玄铁高级吧，其实它也就比原来的‘钢铁’在韧性方面强了那么一点，耕地的时候不容易断而已，其他方面也都和普通钢铁大差不差。

    可以算是钢铁的升级版。就和上一世的特种钢差不多。

    但是就这性能，跟路明远以前听说的那些可以打造武器的高级材料可差得老远呢。

    不过，用它来打造不易损坏的农具倒是也够了。

    毕竟免费的嘛，不能强求太多。

    大约一个时辰后，路明远在花费了近二十点人运之后，总算将这玄铁配方给彻底搞懂了。

    “还好，这玄铁只是在普通钢铁配方的基础上改了一点，要不然我估计要错过十天的保护期限了。”

    放下配方，路明远将旁边那些刚才实验用的铁块一一挥手抹去。

    随后，他来到了【农用工具大全】神通旁边。

    准备正式开始改造工作。

    很快，大半个时辰过去了，路明远终于完成了材料的替换工作，升级版神通也彻底形成了。

    不过这时，农家给的那一万点地运就只剩下大约五百点了。

    意识到这点后，路明远叹了口气，

    “果然和书上说的一样，如果实体类神通补丁想要替换材料的话，花费比单独构造多太多了。

    要是我第一次构造神通的时候就有这玄铁，那大概也就比原来多花个几百点就可以了。

    哪能像现在一样，浪费这么多？”

    “算了，反正也是白给的。不用这么多的话，农家也不可能给我一万点。”

    自我安慰了一番，路明远便出了灵魂空间。

    他打着烛光，走出卧室，来到了自家院子，准备看看替换材料的效果。

    依旧是召唤出手拉犁，在硬土地进行犁地测试。

    耕犁深入土地后，路明远使劲将把手上下活动着。

    不过，这次犁铲的犁尖倒是没断。

    “看来有些效果啊。”

    折腾了十来次之后，还是不出问题，路明远已然确定了这玄铁的优良特性。

    回屋将神通补丁上传之后，路明远划拉出【青鸟神通】的通讯录，找到王掌事，将这个好消息告诉了对方。

    结果不一会儿，就有一只青鸟扑闪着翅膀飞了过来，停在了路明远的书桌上。

    “明远，已经测试过了，无误。

    从明天开始，农家便会进行宣传，你做好收气运点的准备即可。

    还有，辛苦了，早点休息。”

    收到此信息后，路明远微微一笑，他那心神疲惫的感觉瞬间消失殆尽。

    难道这就是资本家偶尔给员工关怀的原因？

    路明远摇了摇头，不再想这些，随后他便在天道虚拟网上面查看起新神通的销售情况。

    但是看到销售份额后，他却大吃一惊。

    “将近两百份了？”

    “这不应该啊。我下午才上传来着，怎么会涨得这么快？

    而且农家这边还没开始宣传呢。”

    更重要的是。

    这个神通居然比上一次的那个算术神通卖的还要快。

    路明远记得，就算是现在大火特火的【鸡兔同笼神通】，第一个晚上也只卖出了十来份。后面要不是出了‘边关大胜’这个特殊原因，它想要火起来还要很久呢。

    但是现在这个农用工具类神通居然会超出对方这么多？

    “这其中肯定有什么蹊跷。”

    对了，那个【青鸟神通】是路明远在农家别苑的时候，当场花费了一百地运点买下来的，并且还加上了王掌事和苏近的联系方式。

    这也是王掌事让他及时通知的意思。

    ……

    夜～微凉。

    离路明远家不远处的一家小院，此刻这里竟然同样也有一间屋子亮堂着。

    就在这时，一个黑漆漆的身影摸进了小院，并熟练的关起门来。

    听到动静，房间里的妇人连忙跑出来查看，见着那进门的身影后，妇人这才松了口气。

    不等对方进屋，妇人就急忙出言问道：“当家的，怎么样？”

    那身影看了看旁边那间黑漆漆的小屋，小声说道：

    “搞定了。走，咱们回屋再说。”

    等那身影进入里屋之后，他这才露出了身形。

    原来这身影竟然是路明远的二叔路义。也不知道他这么晚出去是做什么？

    而那妇人，当然就是路明远的二婶了。

    这夫妻俩今天神神秘秘的，不知道在搞些什么？

    两人这才刚进屋，二婶便迫不及待的问道：“到底怎么样了？”

    路义喝了口温茶，这才道：“我今天刚出去的时候就碰到了王老八他们，给他们演示过后，他们当场就学了，还说帮明远他宣传宣传。

    之后我还找了十来个熟人，都是当场学了。

    这不，我这才刚从铁根家回来。”

    “那你估计，今天学的人有多少？”

    “应该至少有五六十吧。明天估计就破百了。咱们家明远的神通这么好，而且正好碰上了种菜的好时节，想不火都难。”

    “那就好！对了当家的，明远刚刚好像把神通给升级了，说是用玄铁了。”

    “我看看。”

    闻言，路义连忙闭目将心神沉入了天道虚拟网，查看起来。

    “恩，确实是用了玄铁。

    这样的话，犁尖应该就不容易断了。

    你不知道，上午我和明远在地里测试的时候，断了十来次呢。

    不过这些基本都是明远故意弄断的。他说得测试清楚。

    现在好了，再也不用担心了。

    而且现在召唤出来的耕犁比我们原来的还结实呢，那买的人估计更多了。”

    ……

