
　　巴麻美带着人走进来，晓美焰则早一步来到了这里，两枚灵魂宝石和二十多只丘比全部被她带过来，但丘比们还在黑盒子里，什么都感觉不到。

　　灵魂宝石一枚有问题的，处于被封禁的状态，剩下一枚属于情绪有些失控少女的,则是被吴克给拿在手中。

　　而晕厥女孩，随着身体靠近自己的灵魂宝石，冥冥之中的联系让她恢复了意识，回醒过来后，女孩看着陌生房间里头，有些好奇打量过来的小魔女们，一声高昂的尖叫，就从她的嘴里被发出。

　　不仅是小魔女们被吓了一跳,那些被巴麻美安抚进来的女孩,也有几个直接进入魔法少女状态，掏出千奇百怪的幻想型武器，差点就没直接动手了。

　　“我就知道你们是骗人的，而现在果然就是要害我们……”

　　这个女孩已经陷入了彻底慌乱的状态，就连身边的同伴尝试安抚她的情况也都失败了。

　　黑色的雾气从吴克手中的灵魂宝石里冒出来，却是以极快的速度在侵蚀这颗灵魂宝石。

　　“奈奈子，冷静，给我冷静一点，这样下去，你会变成魔女的。”

　　“与其被别人害死，不如变成魔女，去害死别人算了！”

　　女孩挣扎着，在同伴环顾住她的情况下。

　　“如果是那样的话，那正合我意,我正好需要一些自主魔女化的健康灵魂宝石做对比实验。”

　　吴克开口了，他的话带着一股令人感觉背脊发凉的寒意,却是对那个吵闹少女起到了一些效果。

　　众人的视线看向了他，那些刚来的魔法少女，警惕、不信任、畏惧的目光，却是不一而足。

　　“当然，如果你愿意冷静下来的话，我会很乐意帮助你。”

　　随手接过跑过来的一只小魔女，递来的一枚属于小魔女自身的悲叹之种，就把悲叹之种往手中的灵魂宝石上一贴，里头负面情绪产生的黑色雾气，就直接被勾引了出来。

　　同时，吴克手臂上也涌现了相应的恶念黑泥，上面咧开露出了一张人嘴，就十分熟练地张开在半空中，截胡了那股负面的黑色雾气。

　　就在人嘴吸溜完黑色雾气，还没朝着小魔女得瑟笑出来的时候，它就被吴克这个主人给扇了一巴掌。

　　人嘴撇了撇，咀嚼了一阵，就有些不情不愿的，从嘴里吐出一颗纯黑色的小珠子来。

　　小魔女瞧见了小珠子,一下子就发出了‘蓓蓓’的叫声。

　　然后，就眼巴巴地望着，拿着小珠子的吴克。

　　“拿去吃吧，但别忘了其他的小伙伴。”

　　蓓蓓小魔女高兴极了，张嘴就把吴克手中，提纯后的恶念小珠子给含走。

　　周围，性格比较外向的小魔女，一下子就朝她围了过去。

　　就像是小孩子一样，想要抢着去含那枚糖果似的小黑珠。

　　还好，一只小号的恶念铠甲跑过去，维护起秩序。

　　不然，说不得这些小魔女们，还真会因为那枚小黑珠而打起来。

　　“……”

　　众多第一次来、见识到这一幕的魔法少女们，都有些被这一幕给惊呆了，要不是这里的小魔女们大多都小小的、还有些丑萌丑萌的，怕不就是真正的群魔乱舞了！

　　“你、你到底在对我的灵魂宝石做什么？”

　　名为奈奈子的女孩声音在颤抖，黑色雾气还在继续从她的灵魂宝石深处涌出，只是比刚才最大的一波雾气少了很多。

　　“如你所见，我在净化你的灵魂宝石，而净化出来的负面之力，则正好是这些小家伙们喜欢的零食。”

　　吴克解释道。

　　“可、可这……”

　　女孩的话没说出来，就被巴麻美接过了话语权过去。

　　“净化灵魂宝石的手段，各位也都亲眼见识到了，而这位就是能够帮助我们魔法少女的人，你们可以叫他吴克先生。”

　　闻言，在场的魔法少女们面面相觑，有些不知道该作何反应。

　　“手段我们是见识到了，但这些到底是……”

　　大着胆子站出来提问的女孩，终究没敢把魔女的称呼给直接说出来。

　　“因为吴克先生想要帮助的，不仅有魔法少女的我们，还有那些已经变成魔女的孩子们。”

　　巴麻美在旁做出了解释，而吴克这时候也是把灵魂宝石，递给了蔷薇小魔女，让她替自己把灵魂宝石，递回那个已经稍微冷静下来的女孩那边去。

　　而看着蠕动到自己面前、捧抱着自己的灵魂宝石往她这边递了递的小魔女，名为奈奈子的女孩感觉却很是微妙。

　　她有些颤抖着手接过自己的灵魂宝石后，刚想要下意识道声谢谢的时候，就见那只小魔女溜得飞快，一下子就溜回到那边那个男人的身边去，躲在对方的脚后跟处，一副瑟瑟发抖仿佛她才是坏人的样子。

　　山田奈奈子：“……”

　　【你一个魔女，比我更害怕是什么鬼？】

　　“魔法少女会魔女化的事情，想来来到我这里的各位都已经对此事有所了解，那我也不在这个事情上继续多做赘述，现在我主要会说明的，是我们组织的目的，以及如今正在采取的行动……”

　　吴克讲述的话语很简练，很快就把巴麻美所命名的缎带互助会的意图，帮助魔法少女和魔女这两方的根本目的给说清楚，以及通过研究证明当下，魔女化是魔法少女无法避免的结局，正在试图让魔女恢复人类时候的意识的行动给表达明白。

　　“同意我们理念的人可以选择加入我们，而不同意的人我们也依旧会帮助她们，但前提就是她们不能去继续协助丘比了。

　　而但凡在外获得野生的悲叹之种，在使用过后，就必须上交到我们这边来，而不是丘比那边。

　　作为回报，我们将附赠厉害的铠甲守护灵给你们，它们会潜藏在你们的影子里，在需要的时候保护你们，帮你们进行战斗，顺带还会回收那些悲叹之种。

　　你们可以把那东西当作是加强版的助手丘比，只不过是会保护你们生命安全，还帮你们干架的那种……”

　　巴麻美在旁微笑着说，嫣然一副竞争对手公司，派过来抢优质客户的精英推销员那样。

　　而实际也是差不多，吴克现在做的事情，除了帮助魔法少女外，还有的就是要抢丘比如今在干的工作，打算对世间的悲叹之种进行批量回收，而他的出价比丘比高。

　　毕竟，他可是在出卖自己的劳动力，打算把自己的恶念铠甲分身当保镖，批量派送出去。

　　而当有一天，这个世界的魔法少女们，人手一个他的恶念铠甲分身，那么就问，到时候的丘比还怎么和他耍？

　　是用悲剧呢，还是用绝望呢？

　　真不好意思，他的拳头打破的就是悲剧，他的恶念吞噬的就是绝望！

　　当然，现在的这种想法，也只是吴克正在稳步推进的部署计划罢了。

　　而期间到底还会经历多少变数，目前却还不得而知，只是从不断被孵化者一族派过来、送人头的调控者和一些遭受蛊惑但还不是调控者的魔法少女来看，丘比显然是不会对此视若无睹、任凭事件的不断发展的。

　　而事实也是如此，时间来到了第四周，原本是会在之后的第三天，才抵达见泷原市的海上大风暴，却是被气象卫星给捕捉到了加速前进的异常情况，在全城超大暴风雨避险警报发出后，晓美焰就找了过来。

　　“魔女之夜提前了，目测规模比我经历的任何周目都要大，丘比果然能够站在幕后调控魔女之夜的规模程度，那玩意进入城市后，必然会进行大肆的破坏，而恐怕不会在破坏完后，就轻易离开城市，她一定会过来袭击我们的。

　　吴克先生，狙击她吧。

　　缎带互助会，现在拥有的魔法少女数量，已经多达六十多位。

　　虽然，里面并不是每个人都擅长战斗，但不同魔法少女之间拥有的奇迹之力，若能很好地得到指挥去进行配合，也是能做到一加一大于二的效果。”

　　窗外，哪怕已经有了不小的风雨，但消防巡逻车传出的刺耳避险警报声，也还是能够被清晰听见。

　　“你把人召集起来了？”

　　吴克已经察觉到外面，集结起来的魔法少女群体。

　　“大家都很有气势，随时准备辅助您，给您叠BUFF呢！”

　　另一边的巴麻美这样说。

　　“感情好，是让我上去顶啊！”

　　吴克笑问。

　　“除您和魔女化的小圆之外，目前我还没见过能的顶住魔女之夜的。”

　　晓美焰很是现实的说道。

　　“好吧，不过，也不需要这么多人，有你的时停之力就够了。”

　　吴克这样说着，随手就凝结出一个虚拟假面，给旁边的小魔女戴上。

　　“只有我一个人就够了吗？恕我直言，我个人是没什么攻击能力的，而您虽然在上个时间线能够压制住魔女之夜，但似乎也没有办法对魔女之夜造成什么伤害，魔女之夜却是有很强的各种抗性的奇迹之力。”

　　晓美焰提醒道，而她的想法，是让一些拥有破防奇迹之力的魔法少女，去协助对方进行攻击。

　　“上个时间线我伤害不了，应该是我对魔女还不够了解的缘故，而现在的我已经对魔女们的悲叹之种，有了不少的研究，我明白了里面的一些特殊能力，对外输出的情况。

　　当然，尽管了解了这些后，我也未必能完全解决这一方面的问题，但我却是还有其他的办法。”

　　“什么办法？”

　　“找能解决这些问题的帮手一起过去。”

　　“谁？”

　　“她们。”

　　吴克一指旁边有些跃跃欲试的小魔女们说道。

　　“等等，那可是魔女之夜啊，是由很多只魔女构成的大魔女，论等级实力根本就不是这些，实力惨遭削弱的小魔女，可以去对抗的敌人。”

　　晓美焰说道。

　　“我知道，但我也没想着去和对方对抗。

　　嗯，你听说过【千里之堤，溃于蚁穴】的话吗？”

　　吴克问。

　　“嗯？”

　　晓美焰露出不解之色。

　　她虽然是学霸，但也只是时间轮回的学霸。

　　对于超出轮回时间，所知晓的知识，她却是并不熟悉。

　　“越是庞大的东西，越容易被从内部、比较小的方面瓦解。”

　　关于魔女之夜，吴克也是知道一些情报的。

　　那些被捕捉的丘比，有被他反探听过【魔女之夜】的事情。

　　魔女之夜，是一只诞生在一千多年前的魔女。

　　其主体，本是一个被当时的欧洲人，给当作邪恶女巫烧死的剧团女孩。

　　而对方在魔女化后，因为奇迹之力是剧团的特性，在没有于一只魔女的时候，被魔法少女消灭掉。

　　嗯，当时的魔法少女，都是被当作邪恶女巫打压的。

　　而在后来的时候，剧团魔女流窜各地，却是吸纳了一些其他魔女，就逐渐演变成一只谁也对付不了的大魔女，有了【魔女之夜】的名号。

　　意为所到之处，皆为魔女狂欢的夜晚，给途径之所带去了各种各样的大灾难。天籁小说网

　　当然，也是因为剧团特性的原因，这只魔女从来都不在一个地方停留，却是会在世界各地到处游荡。

　　有时候，这个综合体魔女也会被丘比利用，引诱去一些拥有强大魔法少女的地区，给那些地区的魔法少女带去深沉的绝望，以加快情感能量的收集速度。

　　在孵化者一族看来，魔女之夜就是一个在魔女方面，比较好利用的工具，其发挥的作用，和魔法少女里的调控者差不多，只是相较于有理智的调控者，没有理智的魔女之夜，会更难控制一些。

　　不过，作为清扫大范围地图地区的工具，在削减不需要的人类方面，魔女之夜还是比较好用的。

　　中世纪时期的黑死病，之所以能爆发得那么快、传播得那么广，除了当时的人类自个作死、捕杀消灭了大量的猫科动物之外，顺路携带了扩散瘟疫的魔女的魔女之夜，也得负上很大的责任。

　　最终，是一位魔法少女站出来消灭了瘟疫魔女，也让携带瘟疫魔女的魔女之夜，落幕消停了一段时间。

　　“那造成这种恐怖灾难的魔女存在，您也想要去拯救她们吗？”

　　“魔女的意识多数是浑噩的，拯救？你说得并不对，正确来说，我只是想让她们从浑噩中恢复清醒的意识，把原本流窜在这个世界的大灾难，彻底消弭于无形。顺带的，看能不能从这种古代魔女的身上，去获得一些悲叹之种的情报……”

　　嗯，悲叹之种，其实并不是一开始就有的，而是丘比一点点改良奇迹技术，改造古早的灵魂宝石，最终进化得到的一种最佳的、收集情绪能量的成果。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，590 魔女之夜（新周目）免费阅读。https://xs.23sk.com 