
第1217章击杀大妖

“九尾幻像！”

五只大妖知道赵炎的手段惊人，单打独斗根本不是赵炎的对手，因此立刻配合起来，攻击赵炎。

在大妖九尾狐的放出的幻像之下，赵炎身体四周一片光怪陆离，他目光中一片色彩斑斓，什么也分辨不出。

不过就在此刻，幻像突然打开一角，从里边伸出一对锋利的地磁虎爪，虎爪直接撕裂长空，向着赵炎的背后偷袭而来！

“找死！”赵炎手中的横扫青云枪威力惊人，只是向后一扫，顿时拉出一道耀眼灰色的锋利寒芒。

“这件武器威力好强！”金头虎脑的地磁虎爪，根本不能伤害赵炎，就吓得连忙退去。

不过赵炎手中的长枪，如同灵蛇出洞，跟随而来，如影随形。

“呼！”

地磁虎爪缩入九尾狐所布下的幻像之后，想要躲避一二。

可是横扫青云枪紧随而至，只见赵炎的双目之中，有夺目的厉芒一闪，手中枪影猛的一拉，只听轰的一声！

面前九尾狐布下的幻像，竟被这一枪彻底撕破。

当幻像撕破，后方出现的一对地磁虎爪也无处隐藏，赵炎手中的长枪如影随形，只是用枪尖一点，锋利无比的力量释放而出！

“嚓！”

大妖地磁虎只是感觉到自己的手腕一疼，低头再看，发现自己的一对手腕和上边的武器地磁虎爪，已经被这锋利的长枪切下！

“嗷！”大妖地磁虎直接被切下双掌，顿时疼得一声惨叫，从天空之中猛扑下去，想要逃走。

“就是你改变磁场，耽误我的时间，然后才凑齐五人在路上堵截我，你犯下的罪孽，我绝不会轻易饶恕！”

赵炎的脚步在虚空踏出，紧追向地磁虎，想要将这家伙第一个干掉。

不过就在此刻，一道浮空产生的长河出现在赵炎的面前，这条长河浮在空中，其中充斥着强大的力量，将地磁虎保护在长河中央！

“大妖河罗，你早已是必死之身，既然你施展出全部的实力来保护地磁虎，那你也别走了！”

大妖河罗放出的这道天空之河，威力非常强悍，隔绝天空，任何人都无法踏足。

不过赵炎这把横扫青云枪，却并非来自这个世界，这把武器更是越战越勇，和赵炎越来越契合，拉出一道锋利的光线，刺入这悬空长河之中。

这条悬空长河倒也果然有些蹊跷，当横扫青云枪的力量，打在长河之中，这力量顿时好像消失一空，全部被滚滚的河水所带走！

“枪刺长河，长河不动！”大妖河罗哈哈大笑，“小小的人类金丹修士，虽然你的武器相当之惊人，但是我放出的天空之河，也并非凡物！任何的宝物打进其中，力量都会被消退，你根本别想破坏我的天空之河！”

不过他的笑声，还没有结束，赵炎的脸色却是冷笑道，“你这天空大河，无非凭借的一些天生力量！这些天生力量之中，也缺乏补给，你无法长时间支撑！”

赵炎说完，依然是不依不饶的，使用手中的横扫青云枪，不断进攻面前的浮空长河。

正如赵炎所说，这一条长河，有着滚滚流水一般的威力，长枪根本无法截断流水，但是赵炎相信，精诚所至，金石为开！

实力只要达到一定的水平，就算眼前是一条长河，也能一枪断流！

想到这里，赵炎爆喝一声道，“横扫青云枪的器灵，之前就已经说好，我们要配合行事，现在是你出手的时间到了！”

赵炎这一仗一直拿着手中的横扫青云枪，左冲右突，一直没有使用横扫青云枪之中的器灵威风！

当这把长枪中的器灵醒来，顿时，这把长枪通体透亮，仿佛变成一把白色的光焰之枪，铁灰色的枪尖上，吞吐着银色的锋芒！

“器灵，有了你出手，威力大增！”

赵炎并没有让这把枪认主，因此这把枪的很多威力，他都无法释放出来。但是这把枪的器灵，却是这把枪的实际控制者，得到器灵的允许，赵炎在短时间之内，可以将这把枪的威力发挥出一部分。

这样一来，这把横扫青云枪的威力，就堪称非凡！

当赵炎再次将这把枪打出，横扫青云枪的锋芒顿时横跨天空，将浮在天空之中的一条大河，直接撕裂成为两半，大河上下流动的灵力，顿时失去了滔滔流淌的功能！

只听轰的一声巨响，大妖河罗放出的天空之河在赵炎横扫青云枪的一枪攻击之下，就被彻底破碎！

当天空之河被打得粉碎之后，躲在河后边的大妖地磁虎，顿时现出身形。

这家伙之前被赵炎的一枪，就已经切断一双虎爪，在没有了双手和凶器之后，看见杀过来的赵炎，也只能抱头乱窜！

这五只大妖之间倒也是配合默契，大妖独眼腾蛇猛的一摆巨尾，凌空抽向赵炎，想要救地磁虎！

赵炎的脸色含怒，“一个比一个作死，既然你们真的想死，那就别怪我不客气了！”

说完，他心念一动，命令横扫青云枪的器灵全力催动，只听轰的一声，这把巨枪瞬间变得巨大无比。

一枪刺出，横贯天空。

当闪亮的铁灰色枪头所到之处，一切都被打得粉碎，腾蛇的巨尾虽然坚硬强力，但是在这一枪之下，直接被打得四分五裂，好像开花一般，分裂成好几半！

“不！”独眼腾蛇惊呼起来，这条尾巴又叫金刚尾，是他多年来的修炼成果，它没有任何的武器，这条尾巴就是它最强悍的武器！

可现在在赵炎的一枪之下，这条尾巴彻底被打得四分五裂，威力不在！

看见赵炎的实力惊人，每一枪出手，都有一名大妖倒霉，众妖心中都相当的惊慌，此刻，贪婪之意已经被恐惧所覆盖，都想要逃走！

赵炎紧随而至，手中一枪首先将失去一双虎爪的地磁虎给解决，只听轰的一声，天空之中爆出一团无比巨大的血色光雾！

此刻从蛮荒妖国出来的大小妖怪们，一眼看见一个白发白衣的少年，手拿一根长枪，将一向嚣张的大妖地磁虎给打成血雾！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10025688"  chaptername="第1217章  击杀大妖">加入书签</a>
</div>
