    话说陈曦当初的那些计划，现在进展度最低的就是简雍了，其他人都干了不少大事，现如今坐在那一张桌子上闲扯的家伙基本上每一个都有着自己的威名，也就简雍的成果至今还没研究出来。

    搞的简雍有时都不好意思和陈曦一群人一起出现，好在他为人风趣幽默，看的开，倒也没产生什么阴暗心理，每天依旧乐呵呵的。

    不过现在也算是有些眉目了，再加上刘琰这家伙虽说誉传海内，但是多少还是有些不自在，经常搭把手。

    毕竟造纸这个是陈曦硬按在他头上的，贪天之功为己有，对于刘琰这种颇有自知之明的家伙绝对是不可取的，所以他也想干点实事，那个造纸光环太大，他这个小身板有些扛不起啊！

    正因为如此刘琰和简雍搭上线，当然现今天下知道成熟的竹纸不是刘琰制造出来的还真没有几个，这种事情陈曦的保密度还是很高的。

    刘琰这家伙别的都一般，人脉还是很强的，在他的努力下很多大儒加入了这追本溯源的计划，而且所有人都是动力十足。

    这种事情做成了所有的大儒都知道意味着什么，做成了他们就能和诸子百家一样为后人铭记，他们也算是开一派之先河，人都是有欲望的，这些大儒抱着这样的想法岂能动力不足。

    不过就现在的情况，这群大儒跟着简雍已经从隶书推到小篆，然后又进入大篆阶段了，但是到了大篆阶段之后，大儒自己已经内部分裂了，因为各地区，各地方的文字已经开始闹分裂了。

    话说其实小篆的时候他们已经闹分裂了，不过小篆至少长得差不多，一个字也就几十个异体字，至于大篆时期那肯定呵呵了。

    不过研究推导到这种程度的时候，就算之前这群大儒对于秦朝的法制有着相当不爽的看法，但是到现在也对于秦皇的魄力举双手赞美，书同文这个太重要了！

    现在简雍纠结的是研究方向，虽说有了眉目，但是这个眉目基于神话仓颉造字，咳咳咳，不要笑，总比连眉目都没有好的太多了。

    总之情况就是如此，简雍努力的在完成自己的计划，至于异体字废除还有大字典这些都不是问题了，至于拼音标注，其实是有汉字注音的。

    这些成果拿出来其实已经足够了厉害了，但是架不住自己旁边都是超人，和超人做队友，自己如果没有怪物的层次其实很丢人的，所以简雍忍了。

    简雍现在报的想法就是要么直接完成整个书同文字同音计划，要么就等他死了再发未完成的作品，至于他想让他活着的时候发出来，丢不起这个人。

    这就是所谓的压力，和怪物做朋友的时候，你只要能顶住压力，跟上对方的脚步，实际上不知不觉间已经走到了很多人的前面，因为你盯的是最前方的那几个人。

    “公琰，这一路行来，我也知你腹有韬略，不介意我来作为你的引荐人吧。”简雍笑着对蒋琬说道。

    一路行来，原来还觉得蒋琬不过区区中人之姿的简雍也逐渐发现了蒋琬的另一面，这是一个通才，不过可惜的并不像陈曦和李优那种博而精，不过也确实是一个人才，也值得他去引荐。

    “固所愿也，不敢请。”蒋琬微笑着说道。

    这一路行来蒋琬也不是瞎子，简雍虽说在泰山那些最初一代的老臣之中不是很有名，但是在语言文字各地风俗上表现出来的熟络，简直让蒋琬震惊，最后不得不感叹，也许不是这位不强，而是他的队友太强，将他的光芒全部遮掩了。

    蒋琬本身就是一个大器晚成的典型，对于天才他只会保持应有的敬重，但是对于那些和他一样不断努力的家伙他会带着相互扶持的心情去一起进步。

    “有何不敢？”简雍笑着说道，“天才除了那份先天的智慧，也不过是找对了路努力而成，生而知之者我从来都不信，最多是我没看到他的努力，并不代表对方没有努力。”

    话说间简雍大跨步的朝着毡帐里面走去，“子川，好久不见，我给你介绍一个人，这位可是真正的荆州才俊，虽说现在他还不是很厉害，但我相信终有一天他会令世人震惊。”

    “零陵蒋公琰见过陈侯，见过将军。”蒋琬迈步而进就看到坐在首位的陈曦，瞬间他就明白对方是谁了。

    “零陵蒋公琰？”陈曦一挑眉，瞬间明白这家伙是谁了，“宪和，能得你如此保证那我也就不再特意考察了，公琰可愿随军？”

    说来倒不是陈曦看不起蒋琬或者怎么着，而是他现在的身份已经不再像当初泰山初建时那么随意了。

    那个时候他能扯着鲁肃那种新人丢掉发冠闲扯，现在就算他这么干，敢跟上来的也只有那群基本已经功成名就的老人了，其他人只要不傻，绝对不会有丝毫的不恭敬，真正能跳出规则和陈曦相交甚欢的也只有那些熟人了，其他人已经没有胆量，也没有资格了。

    简雍一笑，陈曦这么给他面子，他也满意，侧头看向蒋琬，“公琰，可愿随军？”

    “承蒙陈侯和简先生看起，然则琬所习多是政务测度，对于军事虽然并非是一窍不通，但是在陈侯这等大家面前却是相差甚远，对于我这等不若择一我能拿起的职位，反倒不会辜负简先生和陈侯的厚待。”蒋琬心中暗叹，但还是做出了最正确的选择。

    说来蒋琬也没想过陈曦居然开口就是随军，要知道随军可是直接授予官职，他原本已经做好先做一个不如品的小吏磨练一番的准备。

    蒋琬可是真正准备从基层一点点的走到高位的，泰山政治清明，刘玄德又是才德并举，如此这般蒋琬自信自己从现在开始从政，三十年后九卿必有他的位置。

    蒋琬从来没有想过自己会成为丞相，他的目标就是九卿，这个目标已经非常的远大了，而为着这个目标蒋琬也一直在努力，直到有一天真的成为九卿的时候，他才发现他小看了自己，大器晚成者蒋琬也！(未完待续。)

