    杨建和杨如两兄妹，是带着一肚子火气来到江洲的。

    王卓企图染指通源才色的控制权，这已经是司马昭之心路人皆知的事，无论他出于什么真〗实目的。他都已经展开了行动。

    可偏偏的，从始至终，他都没有和杨家做过任何沟通与接触，这已经不仅仅是恶意收购的范畴，而是裸的叫板与打脸了。

    潜台词就一句，老子就走动了你的利益了，你能怎么样

    而杨家方面，遇到了这种事，当然要通过中间人先进行一下对话，问问秦系和王卓方面，这么做是什么意思，可是秦学给中间人的答复是这属于王卓的个人行为，他不支持、不反对、不干涉；王卓则满嘴跑火车，又说什么产业布局，又讲合作共赢再谱新篇，比新闻发言人答记者问时候的乾坤大挪移还乾坤大挪移

    论资排辈，杨玉江不可能直接和王卓对话，那是乱了级别和套路的，不成章法，可是通源有色的掌门人杨玉源压根就不被王卓放在眼里，不过是一个利益代言人罢了，级别相当于王卓聘用的职业经理人，有什么资格上前对话

    杨玉江不肯屈尊降贵联络王卓，而杨玉源又只能面对王卓那些公事公办的雇员的虚伪脸孔，再加上秦学的暧昧态度，这样一来杨家在这件事上顿时有种老鼠拉龟无从下手的感觉，空有一身武艺却使不上力气

    王卓这么不上路，令杨家的众人非常恼火，杨建和杨如这时私下一核计”猜测王卓的态度这么冷淡，看来此事八成和刘杰铭搞出来的那出公路谋杀才关，去年年中的时候刘杰铭动的手，之后王卓却一直没有任何动静”看来不是不报时辰未到。王卓没准从那个时候就开始布局这次行动了。

    去年五月一号至今，已经八个月有余了。这么漫长的一段时间。王卓可以做出相当充分的准备，兄妹俩都被这个推理吓了一跳，用这么久的时间。王卓完全能够拿到比百分之十还要高的股份比例，如果真是那样的话，通源有色危矣

    两人一核计。都觉得事情大条了，偏偏还不敢对杨玉江他们明说，无奈之下只好做了个大胆的决定，到江洲试试能不能和王卓见上一面，当面把话说清楚

    ，“财富会”就是安光甲这座高级会所的名字”没有招牌也没有手续，只提供给会员和会员们作为活动场所。

    这是一栋四层的小楼，举办三百人左右的聚会活动不成问题，各种娱乐设施基本俱全，集餐饮、娱乐、休闲于一体，唯独不提供购物这一个环节而已。

    踏上停车场的地面”杨建抬头打量了一下财富会的环境”在京城有很多类似的私人会所”这个名叫财富会的地方也没有什么独特之处，据楚南介绍说这是安光甲的地盘，资料显示王卓和安光甲交情只算一般，看来王卓并没有选择主场的觉悟”也可能是真没把自己兄妹俩当回事。

    管他呢杨建微嘲的扬扬嘴角，今天倒要见识见识”江洲王小龙是不是真的有三头六臂。

    也许这趟专程从京城赶来。就算是自取其辱，是送上脸来给人家抽，那也是无可奈何的事，大丈夫能屈能伸。为了这个会会王卓这号人物。冒些丢脸的风险也是值的

    刚走到大厅门口，杨建和杨如齐齐一愣。王卓居然从里面迎了出来，面带着从容的淡笑，看不出趾高气昂和飞扬跋扈的神态。

    两人一头雾水的和王卓寒暄之后，在安光甲的引路下来到了一间温馨雅致的茶室。

    ，“你们慢慢谈，我就不打扰了安光甲招呼过之后，客气的走了。

    ，“我也去打一杆。”。安琪也和王卓知会了一声往外走，不过她并不知道这二位客人和王卓才着前仇旧怨，所以出门之前，向两人微笑着点了点头。

    茶室的门一关，王卓的表情就来了个一百八十度的大转弯，和煦的笑容变成了戏谑的神色，重新打量着杨建和杨如，身体倚坐在藤椅里，翘起了自在的二郎腿。

    必须肯定的是，杨家的人都生了一副好皮囊，杨峰在医科大的时候，就是人见人爱帅公子、hua见hua开小郎君。他的身高和体型与王卓相差仿佛。相貌却足以饰演风靡万千女性的偶像剧，强过王卓不止一星半点。

    杨建的相貌和弟弟杨峰有八分相似，多了些成熟和干练，个子略低了那么一点，也有近一米八零的身高。这样的男人走到哪里都是女人欣赏的对象，举手投足间充满了成熟男性的魅力，英俊、潇洒、气质超凡，而且出身显赫、多情、多金。

    而他的妹妹杨如，也就是杨峰的姐姐、刘杰铭的妻子，也是个不可多得的美人，她一米七的身高。身段高挑妖娆，看上去约在二十七八岁左右。长发在头顶盘了个简洁的发髻，没有一根多余的发丝垂下。光洁的额头圆润晶莹，一双凤眼眼梢微扬，悬胆鼻中正挺直，樱桃小口涂着细致的桃红颜色，下颌尖若刀削。

    不知怎地，王卓就联想到了葫芦娃里的大反派人物，那条蛇精。心里不由暗暗腹诽，也不知道刘杰铭是不是像蝎子精那样，傻大憨粗的

    皮笑肉不笑的呵了一声”王卓开口问道：“今天这是刮的什么风，把您二位吹到我这来了”，见他的态度来了个一百八十度的大转弯。杨建也没给他好脸色看：，“王老板。我们兄妹二人为什么来找你。你不会不知道吧

    ，“我还真就不知道王卓瞟了他一眼。同道：，“你们是想解释一下去年五月一号那天，我差点被汽车撞死的事，还是想向我汇报一下杨峰的近况，感谢我帮杨家提早处理了一颗定时炸弹”。

    这就叫哪壶不开提哪壶杨建险些被噎得背过气去，敢情王卓斟才在会所内一路上的表现完全是给别人看的，这会儿才是他真正的态度

    杨如被气得脸孔发白，冷哼说道：，“王卓，你不要得意。我弟弟杨峰被你搞的生不如死，这辈子已经彻底毁了，你把他搞成那副样子，我们对你做什么都不算过分”。

    ，“搞他的可不是我，而是他自己。”“王卓冷笑一声说道：，“他都做过些什么事，你们比我更清楚。这种人渣就不应该活在世上，枪毙三个来回都死才余辜。

    王建以冷笑对冷笑：，“你敢说你就是好人没做过欺男霸女的事

    ，“查过我是吧”。王卓耸肩：，“那你可以把你知道的说出来呀。看看是你的证据站得住脚，还是我的反驳更能代表事实。”，王建顿时语滞，欺男霸女这四个字，可是有学问的，王卓确实爱打架，他占有的女人也不少，风流成性，但是用这个词来形容他却是经不住辩驳的，起码他没有仗势欺人，也没有证据能证明他做过强迫女人的事。

    ，“算了，这些陈年旧事不提也罢。”，杨如知道在这个话题上纠缠下去没有任何好处，最后只能是自己兄妹俩闹个灰头土脸，所以转换了话题：“我们今天来找你，是因为通源有色的事

    ，“哦说来听听王卓一扬下巴。

    杨如说道：，“那我就开门见山直接问了。你的这次恶意收购行为，目的是不是控股通源有色，从我们杨家手里夺走控制权

    ，“恶意收购我明显是在善意投资啊王卓做惊讶状：，“通源才色又不是你们杨家的，姓杨我看好像应该姓股吧，谁的股份多。就跟谁的姓。上市公司嘛，股票就走向大家公开流通的，有钱就可以玩儿”

    ，“你别揣着明白装糊涂杨建冷哼道：，“通源有色是我们杨家一手创办的，从成立到上市，再到发展成今天这种程度，全是我们杨家的成就。你就算以股权优势入主了，也不过是做个被架空的董事长而已，整个通源才色从上到下”全是我们杨家的人，你休想玩得转

    王卓呵呵一笑，不为所动：，“那又怎么样，反正我也不差钱儿。大家玩玩看好了

    ，“我们承认你很有钱。”，杨如向哥哥使了个眼色，对王卓说道：“可是hua几十亿出去打水漂玩，好像是智者所不为吧”，，“你怎么知道我在打水漂王卓侥有兴致的打量了一眼这位蛇精，嘿声笑道：，“通源有色是全体股东的财产，不是你们杨家的私业，这些年来杨家在通源有色一直是一言堂，搞出了多少猫腻我想大家都懂，如果我入主的话查一查陈年旧账，翻一翻当年的老底，我想证监会、股东、股民们会感兴趣的

    仿佛晴天的声霹雳，杨建和杨如两人顿时定在了那里，王卓悠然自得的端起茶杯轻啜一口，向二人淡淡说道：，“虽然和二位只是初次见面，但咱们其实也算老相识了。我倒不妨告诉你们我的打算，通源有色一年能有多少实际收益，这个我是清楚的。把你们杨家这个吸血鬼赶出去之后，再配合上我的铜矿产业链，通源才色立刻就会变成一棵摇钱树

    一股冷意由杨建的脚底板迅速上升，直贯脑顶，王卓的计策之毒已经超出他的预料，甚至超出了大柏杨玉江的预料，如果真被王卓把通源有色的盖子掀起来，不仅杨家要面临巨大的风波，恐怕掌门人杨玉江都要受到拖累，别说走进步的机会了，政治生涯都有可能就此结束

    第五一四章毒计小说文字更新最快

