    

    老实说，这个男人其实外表长得较为正派，精致过人的五官，气质温和、温润如玉，是个十足的美大叔。

    只是观他面相，娇阳总觉得他身上掩藏或压抑着一种极为躁动的气息，让她想到斯文败类。

    “小叔。”霍去词打了声招呼，客套礼貌又疏离。

    小叔？娇阳略微一愣。

    脑海里调出了有关他的这一部分内容。

    霍家人或许外表都是这样沉静的气质，但说实在的，霍去词和他的这位小叔，长得并不像。

    “叔叔好！”娇阳乖乖软软地喊了一声。

    “真是个讨喜的女孩子。”

    霍怀韶朝她看过去，嘴角略微勾了勾：“难怪上次你妈给你介绍的那些女的，小词你一个都看不上眼。原来是已经有女朋友了吗？怎么也不告诉你妈一声，让她干着急。”

    二十多岁血气方刚的小伙子，到目前为止别说恋爱对象了，就连对那方面的性趣也没有。整天顶着一张僵尸脸和一群男人待在一起，特别其中有一个男生脸蛋子还长得特媚，像只勾引人的男狐狸精似的，怎么能不让人着急。

    “小叔，”霍去词皱了皱眉头，看了身边的娇阳一眼，“她是盛娇阳。”

    言外之意，这是菱的未婚妻，他误会了。

    盛娇阳？

    霍怀韶愣了愣，他自然不会不知道盛娇阳是谁，盛家的小公主，盛老爷子唯一的掌上明珠。

    “那...”也难怪他不愿意说这事，男人隽秀的五官开始扭曲，逐渐变得难以启齿起来，小声道，“...呃，这件事，左家那位少爷知道吗？”

    “小叔！”霍去词提高了几分音量，有几分无奈，他在想什么呢。保持着语气的平静，“不是你想象的那样，我们只是在这里偶然遇到了，打声招呼而已。”

    娇阳表示附和地点点头。

    “哦...”他心想，我信你个鬼。

    霍怀韶是知道他这个侄子的，性子冷漠孤僻，除了从小和他一起长大的那三个，和别人谁也玩不到一块儿去。正常情况下多说两句话，就已经可以算是屈尊了。

    霍去词是在小学就已经发展病态到连老妈都不让碰的人，现在怎么可能容忍一个不怎么熟的女孩子靠自己那么近？

    还容忍她拽着他，这里头肯定有猫腻。

    霍去词感觉有些不自在，之后又随意地寒暄了几句，朝娇阳递去了一个眼色，就匆匆地和他告辞了。

    霍怀韶淡笑地看着两人离开的背影，直到人彻底在他视线里走掉，霍怀韶脸上的笑容忽然消失了，面目覆上一层阴佞，双目微眯。

    “大人，计划有变，那个盛家的大小姐跟在霍去词的身边，还要动手吗？”他们都在等他的指示。

    男人沉默了一会儿，望着那个方向：“动手。不过记住一点，不要伤到那个盛家的大小姐，我的计划里，可没有那么早就对上盛家这一项。”

    人，他之后是要完完整整地，再给盛家送回去的。

    “是。”几人领命。

    娇阳又缠了霍去词一会儿，软磨硬泡地叫人带她去生日会，两人就要分开的时候，霍怀韶再次和他们偶遇了。

