    “娘。”江玉玉叫后院的杨翠翠：“你快出来。”

    “干什么？”杨翠翠没好气的道：“忙着呢。”

    “你快出来看，江初筝那边有官兵来了。”江玉玉催促。

    杨翠翠一听，立即放下手里的活，从后院出来：“官兵？”

    江玉玉点头，拉着杨翠翠出去。

    两人扒拉着门缝，往外面瞧。

    院子外还有一些官兵没进去，此时将初筝和土匪团伙，团团围住。

    “怎么回事？”

    “不知道，这些官兵突然就来了。”江玉玉道：“我听那些官兵说，好像……抢了什么东西。”

    杨翠翠一拍大腿：“她这段时间突然这么有钱，肯定是和那些不三不四的人，去抢的，现在东窗事发。”

    “娘，不会吧……”江玉玉有些不信。

    “哼，她身边那些人，你看像好人吗？”

    个个凶神恶煞的。

    就算穿着得体，可给人的感觉，就不是什么善茬。

    -

    “哗啦……”

    一堆金银器被扔到初筝面前。

    领头官兵从里面出来。

    “这些东西都是张员外的，上面有张府的标记，你还有什么好解释的？带走！交给县太爷处置！”

    初筝看梁汉，梁汉点了点头。

    初筝没有任何反抗，跟着他们走，本想把秋涯留下，但秋涯不肯，初筝只好把她带上。

    领头官兵不在乎多一个人。

    抓一个是抓。

    抓两个也是抓。

    -

    “大人，来呀~”

    被绑着眼睛的知县大人听着那酥入骨的娇媚声音，笑得那叫一个猥琐。

    “美人，你在哪儿。”

    “这儿呢~”

    “别跑。”

    “大人，我在这里~”

    两人玩儿得正高兴，外面突然有人火急火燎的喊。

    “大人，大人……”

    知县大人不想理会，可那声音越来越近。

    他一把将蒙眼的纱巾取下来，先看一眼房间的美人：“美人，你在这儿等着啊，我去去就回。”

    “大人，奴家等你哦~”美人冲他抛媚眼。

    知县大人一股邪火蹭蹭的往上冒。

    但是外面叫魂似的，他只能怒火冲冲的出去。

    “大人，我们抓到人了。”

    “找到什么人了！”知县大人抓着对方一顿臭骂，打扰他的雅兴，一点规矩也没有。

    “就……就……您让我们抓的……江初筝啊。”

    知县大人脑子顿时清醒起来。

    “抓到了？”

    “嗯，抓到了。”

    知县大人扶了扶歪掉的乌纱帽，整理仪容：“升堂。”

    知县大人以为初筝顶多是个有点姿色的女子，但是没想到，这女子看上去竟这么好看。

    初筝皮肤比以前白了不知道多少。

    一白遮三丑。

    原主五官不算丑，虽然不能和那些顶级美人相比，但也比常人好看得多。

    加上衣服和初筝散发的气质。

    那就是一个质的升华。

    知县大人看得出神，旁边的人提醒，他才反应过来，一拍惊堂木：“堂下何人！”

    不是说只有一个女的，怎么还抓个男的回来？

    秋涯低着头，还藏了一半在初筝后面，知县大人没看清他的样貌。

    “你请我来，还不知道我是谁？”

    “……”谁请她来的？这是抓！！

    知县大人被顶撞，感觉权威受到挑战：“放肆！见到本官为何不跪！”

    初筝抬眸看去，唇瓣轻启，冰冷的字砸在知县大人身上：“你也配。”

    知县大人气得直拍惊堂木。

    “放肆！放肆！！”

    “顶撞本官，给我打！！”什么怜香惜玉，没有！现在他要好好教训一下这小女子，让她知道，顶撞县太爷的下场。

    -

    知县大人藏在公案下，瑟瑟发抖。

    堂上，衙门的人躺了一地。

    初筝不知从哪儿拽来一把椅子，让秋涯坐下：“乖乖等我，不许乱动。”

    秋涯双手立即放好：“不乱动，等你。”

    “怕吗？”

    “不怕。”秋涯努力不去看地上的人，挤出一点笑容：“你在，我不怕。”

    初筝亲他额头一下，往公案那边过去。

    “知县大人。”

    女孩子幽幽的声音响起。

    在这挂着明镜高悬的堂上，显得诡异又阴森。

    仿佛不是来自人间，而是从地下冒出来的。

    “饶命，饶命！！”知县大人抱着头：“女侠饶命。”

    “刚才你想打我？”

    “没有没有。”知县大人否认。

    “我听错了？”

    “没有没有……”知县大人惊觉不对，连忙改口：“是，是女侠听错了。”

    “张员外给你多少钱？”

    “……”知县大人抱着头抖成筛子，但是他迟疑着没回答。

    砰！

    惊堂木拍在公案上，知县大人躲在下面，那声音，直灌耳膜，有瞬间的失聪。

    “五……五百两。”

    知县大人不敢不答了。

    “五百两？”

    “是是是……”

    “不是说附近最富的员外，才给你五百两？”这么抠门。

    “……”五百两不少了！

    当然知县大人不敢说。

    “你觉得你的县官，值五百两吗？”

    “……”

    知县大人没太懂初筝是什么意思。

    但是很快他就懂了。

    有人来革他的职了。

    新上任的知县大人走路生风，本以为到这里，还有一番硬仗打，结果看见的就是女孩子坐在公案上，知县大人不知道在哪里，地上躺一地的人，中间坐着一个看上去极其好看的公子哥。

    这……

    什么情况？

    梁汉跟在新任知县大人身边，他上前耳语两句。

    新任知县大人立即对初筝投去注目礼。

    初筝跳下桌子，踹了踹：“人在下面。”

    知县大人被人拉出来，此时吓得双腿发软，裤裆湿润，一点反抗能力都没有。

    新任知县瞧他这样，有些意外。

    怎么被吓成这个样子？

    不过看看现场的画面，新任知县又有点理解。

    转而轻咳一声，摸出一份任职书和知县大人的罪状书。

    知县大人受贿，加害百姓，擅自提高税收一系列的罪下来，知县大人此时都不敢辩解，被收监待审。

    “江……江小姐。”新任知县，有些忐忑的叫一声。

    “张员外贿赂县官，诬陷无辜百姓……”

    “江小姐放心，我一定处理好。”新任知县拍胸脯保证。

    初筝深深的看新任知县一眼，镇定的将后面的话咽回去。

    “好好干。”

    “好、好的。”

    梁汉：“……”肮脏交易！

