    偏偏，这二人联手，其中一人总是趁着他不备就偷袭，这种束手束脚的感觉实在是难受至极。

    “好。”

    帝北宸神色淡然，身形一掠便来到了温子然的身侧。

    明明是十几人围攻七个人，可在这庞大的战斗圈中，大家却觉得百里红妆一行人应付得并无压力。

    若是说有例外，那便是宫俊了。

    宫俊的战斗经验显然比不上其他人，不论是战斗技巧还是速度都有些相形见绌，不过别看他身形虽胖，这躲避起来倒也灵活。

    跟在帝北宸的身后，他干脆左躲右闪，但凡他对付不了便靠着自家老大保护。

    那般模样完全破坏了整个队伍的气场，却也成了全场的亮点。

    “老大，你们可真是厉害啊，不光你们历练，你米恩的朋友也儿一样厉害，竟然都能以一敌二。”

    宫俊一脸惊叹，先前他的心都快挑出嗓子眼了，却没想到真正的情况比他想得好多了。

    “日后若是有空，你也好好练一练。”

    帝北宸看着自己身侧灵活的胖子，眼底浮现了一丝无奈之色。

    旁人或许没有注意到，他却是观察得很明显，别看宫俊一直都在躲躲藏藏，可是一找到机会他就趁机出个阴招，使得对方手忙脚乱。

    其实，这份眼力劲也是极为了不得的。

    宫俊苦着一张脸，“老大，我还是比较喜欢做生意，这种打打杀杀的事情还是交给你吧。”

    “我若是不在，那你怎么办？”

    “那不会。”宫俊摇头，“我会一直跟着老大，坚决不离开。”

    温子然在帝北宸的帮助之下破开了对方的攻势，在解决了之后这才惊讶的看着帝北宸，道：“北宸，这才一阵子不见，你就收了一个小弟了？”

    “嗯。”

    见帝北宸竟然承认了，温子然心头更加惊讶。

    身为帝北宸的好兄弟，他可是很了解他的性子的。

    收小弟，这种事情对别人而言没什么大不了，可发生在帝北宸的身上就太奇怪了。

    “你竟然会收小弟，这是太阳打西边出来了啊。”

    不待帝北宸说话，宫俊便凑上来道：“这位兄弟，那是因为我不一样啊。”

    “你有什么不一样？”温子然疑惑道。

    “我……我哪都不一样啊。”宫俊一脸坦然，挑了挑眉得意道：“你见过像我这么可爱的胖子吗？”

    “我……”特么还真没有！

    温子然唇角抽搐，虽然并不明白整件事情的来龙去脉，不过就冲着宫俊这模样，隐约也能明白几分。

    “俗话说这恶女怕缠郎，北宸，你竟然也怕？”温子然感叹地摇了摇头，“堕落了，真是堕落了啊，世风日下，人心不古。”

    “你快闭嘴吧。”上官盈盈瞥了温子然一眼，“你没看到人家的积分比你多吗？”

    温子然下意识地看了宫俊的积分牌一眼，这一眼，他也有些傻眼了。

    他亲眼见到宫俊做生意，也猜到这积分的数量不会少，可是现在这多得有些惊人啊！

    宫俊笑着咧嘴，露出白皙的牙齿，“过奖过奖。”

