    轩辕成为人皇，大肆封赏有功之人，其中以黄龙、子路、玄鸟地位最高。

    以白眉为首的蜀山一脉被封为人道圣地，甚至连一些军士和幸存下来的修士也得了名号封赏，阐教除了黄龙真人之外，其余人等却提都没提一句。

    用轩辕的话说，广成子等人早已经被逐出了有熊氏，之所以没有把他们驱逐出境还是看在玉清圣人的面子上。

    广成子等人气的七窍生烟，碍于轩辕的人皇气运不敢发作，全记到了黄龙真人身上。

    广成子以己度人，如果自己受了黄龙真人这样的委屈，肯定会变本加厉的报复回去，所以认定是黄龙背后说了几人的坏话才让轩辕对他们如此排斥。

    黄龙知道这一次自己立了大功肯定会遭同门记恨，不过仗着有功德护身也不惧怕。

    广成子他们最多就是吹吹耳边风恶心一下黄龙，并不能无中生有的陷害，至于同门之谊，黄龙早就看开了，也不奢望了。

    之前已经和元始做过报备，以后把子路引荐入教又是一件大功，子路早已经和黄龙结成了同盟，以后两人互相也有个照应。

    值得一提的是由于轩辕接受了九黎战士，为了安稳军心轩辕特意赦封蚩尤为兵主战神，以蚩尤的形象设计了战旗称为蚩尤旗。

    蚩尤旗所指之处，人族大军呼啸而至，仙魔辟易无往不利。

    “主上，如今公主正是筑基的关键时期，如果再这样随主上流浪恐怕会浪费了公主的天赋！”

    雨师妾给女魃上完例行功课之后找到了蚩尤，犹豫了再三还是小声的提出了自己的建议。

    “先生的修为深不可测，难道先生也教导不了小女不成？”

    蚩尤知道雨师妾是大罗金仙修为，放到洪荒任何一个势力中都是跺一脚颤三颤的人物。

    有这样的人当老师应该足以教导女魃修行才对，雨师妾的欲言又止的模样着实让蚩尤有点想不通。

    “回禀主人，公主身份特殊，我恐怕是不够资格继续教导公主的。”

    雨师妾为难的看了蚩尤一眼，蚩尤自己不肯恢复记忆雨师妾也不好多嘴。

    可是女魃作为太一的女儿，妖教的长公主可以说是整个洪荒中身份最为高贵的一位公主了。

    女魃刚刚诞生的时候，从汤谷送来的修行资源甚至到了她这个大罗金仙都嫉妒的程度。

    如果是普通人能得到雨师妾的亲自教导自然是求之不得，做梦都要笑醒的天降机缘。

    可太一如此看重女魃自然是要亲自带在身边教导的，害的女魃授课的时候畏手畏脚，生怕自己一不小心说错了话，影响了女魃日后的修行，极为辛苦。

    “连你都能说出这种话，看来我的来头不小。”

    蚩尤本来就是一时兴起想多玩几天，看雨师妾的表现心里也有了大致的猜想，抬头看着星空，脑中一热自动解除了封印。

    “原来如此，没想到我竟然做出了这等荒唐事，看来天庭是回不去了。”

    蚩尤恢复了记忆，自身的法力如同洪水开堤一般涌出。

    “雨师妾参见教主！”

    蚩尤的气息并没有什么变化，给雨师妾的感觉却好像一头蛰伏的远古巨兽，仅凭的血脉的压制就给她一种喘不上气来的感觉。

    这种感觉雨师妾之前只在祖巫身上才感受过，和祖巫相比蚩尤少了一丝狂暴，却多出了三分霸道，更有不怒自威的气象。

    “九凤胡闹，你也陪着她疯，现在我被女娲后土玄冥三人记恨上了，有家都不能回，你们开心了？”

    蚩尤恢复了记忆自然也就认出了雨师妾，没想到这个在自己面前一直很羞涩的少女居然如此大胆。

    九凤这一次可谓是冒了九死一生的风险，万一被人针对很肯能就要堕入轮回之中，受永世沉沦之苦。

    雨师妾居然跟着九凤来了人间，难道还真以为大罗金仙就可以在洪荒为所欲为了不成。

    “你不要怪她，一切都是我决定的，雨师妾不过是不放心我的安危，才跟了过来，你想骂就骂我好了。”

    要离，不现在应该叫九凤了，她明显早已经恢复了记忆却一直不肯说破，直到蚩尤恢复了本来面貌这才站了出来。

    “夫人说的这是什么话，我哪有怪你的意思，只是这次你们确实鲁莽了，下次不许。”

    蚩尤见到九凤，语气柔和了下来。

    九凤费尽心机甘冒奇险转生，说到底还不是为了蚩尤。

    太一身为后世之人，被女生倒追，还生了孩子，这种女生谁能不珍惜，怎么发的出火，说得出重话。

    蚩尤本来就是太一的执念所化，受前世影响更重，明白前因后果之后就觉得自己对九凤有所亏欠，现在只能更加珍惜。

    “算你还有良心！”

    九凤嫣然一笑，心里长舒了一口气，总算没有错付良人。

    “恭喜教主、夫人有情人终成眷属，属下就不打搅二位了，告退！”

    雨师妾见九凤终于得偿所愿，打心眼里为她高兴。

    现在两人都恢复了功力，也用不到雨师妾保驾护航了，就准备功成身退。

    “且慢，我现在有些尴尬，还要劳烦你把小女魃送到汤谷交给太一，他自然知道接下来该怎么做。”

    蚩尤现在不方便回天庭，所以虽然不舍也只能把女魃交给太一处理，这也是之前太一传音过来的理由。

    九凤不舍的母子分离，却也知道把女魃送到汤谷才是目前最好的选择，只能强行忍耐。

    后土、玄冥毕竟是祖巫，也算是九凤的姐姐。

    九凤这招暗度陈仓虽然成功了，可毕竟不怎么光彩，九凤一时也想不到该如何跟两位祖巫解释，只能先躲起来。

    只是母子连心，这一次分离不知道多久才能再见，九凤哭的梨花带雨，抱起小女魃亲了又亲，迟迟不舍的撒手。

    “又不是生离死别，等过段时间风头过了，我们就去汤谷把女魃抢过来。”

    蚩尤也舍不得女魃，可想让女魃将来修行的时候少走弯路就只能送回妖教，再说也该让女魃和哥哥十日乌、陆压等人见个面了。

